---
title: 'Параметры устройств Exchange ActiveSync при гибридных развертываниях Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Параметры устройств Exchange ActiveSync при гибридных развертываниях Exchange
ms:assetid: 77f7cd72-2a8a-467e-9ffd-b93f5eeb2f69
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn931281(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 64965204
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Параметры устройств Exchange ActiveSync при гибридных развертываниях Exchange

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:**2016-01-27_

Устройства Exchange ActiveSync автоматически перенастраиваются при перемещении почтового ящика из локальной организации Exchange в Office 365. Exchange ActiveSync обнаружит новый почтовый ящик в Office 365 и обновит его конфигурацию для непосредственного подключения к Office 365. После успешного перенаправления на Office 365 устройство Exchange ActiveSync не будет пытаться связаться с локальным сервером Exchange. За несколькими исключениями (подробнее об этом ниже) пользователю больше не нужно вручную настраивать свое устройство для обеспечения работы почты.

Если вы хотите переместить почтовый ящик в Office 365, см. раздел [Перемещение почтовых ящиков между локальными организациями и организациями Exchange Online в случаях гибридного развертывания](move-mailboxes-between-on-premises-and-exchange-online-organizations-in-hybrid-deployments-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения о гибридных развертываниях см. в разделе [Гибридные развертывания Exchange Server](exchange-server-hybrid-deployments-exchange-2013-help.md).

Чтобы использовать автоматическое перенаправление, на локальных серверах должны быть запущены последние выпуски Exchange 2010, Exchange 2013, Exchange 2016 или более поздней версии. Кроме того, для настройки гибридного развертывания необходимо использовать [Мастер гибридной конфигурации](hybrid-configuration-wizard-exchange-2013-help.md). Перенаправление Exchange ActiveSync использует конечный URL-адрес Outlook в Интернете, заданный в объекте связи с организацией. Этот объекта настраивается при запуске мастера гибридной конфигурации.

Если организация соответствует перечисленным выше требованиям, мобильные устройства должны автоматически перенаправляться на Office 365 при перемещении почтового ящика пользователя без дополнительной настройки. Для оптимальной работы убедитесь, что на мобильных устройствах пользователей установлены последние версии операционных систем и клиентов электронной почты. Для перенаправления некоторые мобильных устройств, например под управлением ОС Android, может потребоваться больше времени, нежели ожидается. Кроме того, некоторые устройства могут неверно интерпретировать инструкции перенаправления Exchange ActiveSync 451, отправленные Exchange. Для этих устройств пользователям потребуется вручную изменить конфигурацию или повторно создать учетную запись электронной почты. Если у вас есть вопросы по поводу поддержки устройством перенаправления Exchange ActiveSync 451, обратитесь к производителю устройства.

Автоматическое перенаправление Exchange ActiveSync не поддерживается в следующих сценариях:

  - Перемещение почтовых ящиков из Office 365 в локальную организацию Exchange.

  - Перемещение почтовых ящиков между локальными организациями Exchange.

  - Перемещение почтовых ящиков с серверов Exchange 2007 в Office 365.

