---
title: 'Мастер настройки гибридной конфигурации: вопросы и ответы: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 'Мастер настройки гибридной конфигурации: вопросы и ответы'
ms:assetid: e911e6e0-e36e-4430-ac36-c745a10d6c26
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Mt488940(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 72045786
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Мастер настройки гибридной конфигурации: вопросы и ответы

 

_<strong>Применимо к:</strong>Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_<strong>Последнее изменение раздела:</strong>2016-12-09_

Корпорация Майкрософт выпустила новый мастер гибридной конфигурации, который упрощает настройку гибридного развертывания, обеспечивает большую гибкость гибридной конфигурации и использование последней версии продукта. Эта версия мастера гибридной конфигурации встроена в Exchange 2016 и все выпуски Exchange 2013, начиная с выпуска с накопительным пакетом обновления 10. Но вы можете скачать новый мастер, даже если вы установили Exchange 2013 с накопительным пакетом обновления или Exchange 2010 с пакетом обновления 3 (SP3).

Дополнительные сведения о мастере гибридной конфигурации Office 365 см. в записях [Общие сведения о мастере гибридной конфигурации Microsoft Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717122) и [Мастер гибридной конфигурации Office 365 для Exchange 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=730687) в блоге команды разработчиков Exchange.

Скачать мастер гибридной конфигурации Office 365 можно на странице [http://aka.ms/HybridWizard](http://aka.ms/hybridwizard).

## Вопросы и ответы

  - Вопрос. Какие версии Exchange поддерживают новый мастер гибридной конфигурации?  
    Ответ. Вам необходим как минимум один сервер, соответствующий следующим требованиям:
    
      - **Exchange 2010**Exchange 2010 с пакетом обновления 3 (SP3) нужно установить как минимум на одном сервере с ролями сервера почтовых ящиков, транспортного сервера-концентратора и сервера клиентского доступа. Кроме того, настоятельно рекомендуем установить последний накопительный пакет обновления для Exchange 2010 с пакетом обновления 3 (SP3).
    
      - **Exchange 2013**. Последний накопительный пакет обновления для Exchange 2013 нужно установить как минимум на одном сервере с ролями сервера почтовых ящиков и сервера клиентского доступа. Если вам не удается установить последний накопительный пакет обновления, вы также можете использовать выпуск, предшествующий последнему. Более ранние накопительные пакеты обновления не поддерживаются.
    
      - **Exchange 2016**. Последний выпуск Exchange 2016 должен быть установлен как минимум на одном сервере с ролью сервера почтовых ящиков.
    
    Предположим, в локальной организации вы установили Exchange 2013 с накопительным пакетом обновления 8, а сейчас для Exchange 2013 доступен накопительный пакет обновления 10. Чтобы сохранить поддержку гибридной конфигурации, вам необходимо установить для серверов Exchange 2013 по крайней мере накопительный пакет обновления 9. Тем не менее настоятельно рекомендуем применить накопительный пакет обновления 10.
    
    Накопительные пакеты обновления выходят ежеквартально. Устанавливая на серверах последние накопительные пакеты обновления, вы получаете дополнительное время для их установки на случай, если оно вам потребуется.

<!-- end list -->

  - Вопрос. Совместим ли этот мастер гибридной конфигурации с Exchange 2007?  
    Ответ. Вы можете настроить в организации гибридное развертывание с Exchange 2007. Но для этого потребуется развертывание как минимум одного сервера с Exchange 2013, соответствующего перечисленным выше требованиям.

<!-- end list -->

  - Вопрос. Можно ли отказаться от нового мастера гибридной конфигурации?  
    Ответ. Нет. На сегодняшний день в Exchange 2010, Exchange 2013 и Exchange 2016 поддерживается только новый мастер гибридной конфигурации.

<!-- end list -->

  - Вопрос. Можно ли обновить имеющуюся гибридную конфигурацию Exchange 2010 до Exchange 2013 или Exchange 2016 с помощью нового мастера гибридной конфигурации?  
    Ответ. Да. Убедитесь, что у вас есть как минимум один сервер, соответствующий текущим требованиям мастера гибридной конфигурации, и запустите его. Мастеру будет известно текущее состояние гибридной конфигурации, и вы сможете легко обновить ее.

