---
title: 'Роли серверов при гибридных развертываниях Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Роли серверов при гибридных развертываниях Exchange
ms:assetid: 7a7eaf17-d2b0-4d62-90a2-45a0d2faca54
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ659051(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489592
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Роли серверов при гибридных развертываниях Exchange

 

_<strong>Применимо к:</strong>Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_<strong>Последнее изменение раздела:</strong>2016-12-09_

Гибридное развертывание можно настроить с использованием Exchange 2013 и Exchange 2016. Роли, которые необходимо настроить для поддержки гибридного развертывания, зависят от вашей версии Exchange.

## Гибридное развертывание Exchange 2016

При настройке гибридного развертывания в организации Exchange 2016 необязательно устанавливать дополнительные серверы Exchange в существующей организации Exchange. Серверы почтовых ящиков координируют связи между существующей организацией Exchange 2016 и организацией Exchange Online, в том числе передачу сообщений и функции обмена сообщениями между локальной организацией и организацией Exchange. Настоятельно рекомендуем установить в локальной организации более одного сервера Exchange, чтобы повысить надежность и доступность компонентов гибридного развертывания.

У сервера Exchange 2016 есть только одна обязательная роль — роль сервера почтовых ящиков. Кроме размещения локальных почтовых ящиков получателей, сервер почтовых ящиков выполняет все функции, необходимые для поддержки гибридного развертывания Exchange Online, в том числе обработку защищенных сообщений между локальной организацией и организацией Exchange Online, а также управление правилами транспорта, политиками ведения журнала и доставкой сообщений в почтовые ящики пользователей в гибридном развертывании. Кроме того, сервер почтовых ящиков отвечает за клиентские подключения и функции связей между организациями, например обмен сведениями о доступности.

Дополнительные сведения о планировании загрузки для Exchange 2016 см. в статье [Изменение размера развертываний Exchange 2016](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=301990).

## Гибридное развертывание Exchange 2013

При настройке гибридного развертывания в организации Exchange 2013 обязательная установка дополнительных серверов Exchange в существующей организации Exchange не требуется. Серверы клиентского доступа и почтовых ящиков координируют связи между существующей организацией Exchange 2013 и организацией Exchange Online. Это взаимодействие включает в себя функции транспорта сообщений и обмена ими между локальной организацией и организацией Exchange. Мы настоятельно рекомендуем устанавливать в локальной организации более одного сервера Exchange, чтобы повысить надежность и доступность компонентов гибридного развертывания.

Ниже представлен краткий обзор ролей серверов Exchange 2013 в гибридном развертывании:

  - **Роль сервера клиентского доступа**. Роль сервера клиентского доступа продолжает выполнять те же функции, которые обычно выполняют серверы клиентского доступа в организации Exchange 2013, а также ряд дополнительных функций, необходимых для обеспечения совместной работы. Сервер клиентского доступа также обрабатывает все сообщения безопасной почты, передаваемые между локальной организацией и организацией Exchange Online, отвечает за правила транспорта, политики ведения журнала и доставку сообщений в почтовые ящики пользователей в гибридном развертывании. По умолчанию выделенный соединитель получения настраивается на сервере клиентского доступа для поддержки безопасной передачи гибридной почты. Все подключения клиентов, в том числе связанные с клиентским доступом Outlook, Outlook Web App и мобильным Outlook, устанавливаются на гибридном сервере через роль сервера клиентского доступа. Функции связей между локальной организацией и организацией Exchange Online, такие как обмен сведениями о занятости, также обрабатываются на сервере ролью сервера клиентского доступа.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Сервер клиентского доступа](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298114\(v=exchg.150\)).

  - **Роль сервера почтовых ящиков**   Роль сервера почтовых ящиков содержит локальные почтовые ящики получателей и общается с организацией Exchange Online организации через прокси посредством локального сервера клиентского доступа. По умолчанию в роли сервера почтовых ящиков настраивается выделенный соединитель отправки для поддержки безопасного транспорта гибридной почты.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Сервер почтовых ящиков](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150491\(v=exchg.150\)).

В зависимости от желаемой конфигурации гибридного развертывания, на сервере Exchange 2013 требуется установить одну или несколько ролей сервера:

  - **Отдельный сервер Exchange**. При установке в локальной организации отдельного сервера Exchange потребуется установить на нем роли сервера клиентского доступа и сервера почтовых ящиков.

  - **Несколько серверов Exchange**. Если вы решите установить в локальной организации несколько серверов Exchange, можно установить указанные роли на разных серверах локальной организации. Например, можно установить один сервер Exchange с ролями сервера почтовых ящиков и клиентского доступа и другой сервер Exchange с одной ролью сервера клиентского доступа. Однако оптимальная и рекомендованная конфигурация заключается в установке как сервера клиентского доступа, так и сервера почтовых ящиков на *каждом* сервере, развернутом в локальной организации.

Дополнительные сведения о планировании мощностей в Exchange 2013 см. в разделе [Общие сведения о конфигурациях серверов с несколькими ролями при планировании емкости](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=266576).

## Функциональные возможности сервера Exchange в гибридных развертываниях

Серверы Exchange обеспечивают несколько важных функций для локальной организации в гибридном развертывании:

  - **Федерация**.   Серверы Exchange позволяют создавать доверие федерации для локальной организации со шлюзом Microsoft Federation Gateway. Шлюз Microsoft Federation Gateway — это бесплатная облачная служба, предоставляемая корпорацией Майкрософт, которая действует как брокер доверия между локальной организацией и организацией Office 365. Наличие федерации — это одно из требований для создания связи между локальной организацией и организацией Exchange Online.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Федерация](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335047\(v=exchg.150\)).

  - **Связи организаций**.   Серверы Exchange 2013 с ролью клиентского доступа и серверы Exchange 2016 с ролью хранилища почтовых ящиков позволяют создавать связи между локальной организацией и организацией Exchange Online. Связи организаций требуются для многих других служб в гибридном развертывании, в том числе для обмена сведениями календаря о доступности, отслеживания сообщений и перемещения почтовых ящиков между локальной организацией и организацией Exchange Online.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Общий доступ](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd638083\(v=exchg.150\)).

  - **Транспортировка сообщений**. Серверы Exchange с ролью серверов клиентского доступа и почтовых ящиков отвечают в гибридном развертывании за транспортировку сообщений. Используя соединители отправки и получения, они выступают в качестве конечной точки подключения для входящих внешних сообщений и также обеспечивают доставку исходящих сообщений в Интернет и организацию Exchange Online.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры транспорта при гибридных развертываниях Exchange](transport-options-in-exchange-hybrid-deployments-exchange-2013-help.md).

  - **Безопасность транспортировки сообщений**. Сервер Exchange с ролью серверов клиентского доступа и почтовых ящиков обеспечивает безопасность передачи сообщений между локальной организацией и организацией Exchange Online путем использования функций безопасности домена в системе Exchange. Безопасность можно усилить путем использования взаимной проверки подлинности по протоколу TLS и шифрования при передаче сообщений.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о безопасности домена](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=266581).

  - **Служба Outlook в Интернете (также известная как Outlook Web App в Exchange 2013)**. Серверы Exchange 2013 с ролью клиентского доступа и серверы Exchange 2016 с ролью почтовых ящиков поддерживают настройку конечной точки с одним URL-адресом для внешних подключений к локальным почтовым ящикам и почтовым ящикам Exchange Online. Для локальных почтовых ящиков серверы Exchange Server настраиваются на обработку запросов Outlook в Интернете. Для почтовых ящиков организации Exchange Online серверы Exchange Server настраиваются на автоматическое отображение ссылки на конечную точку Outlook в Интернете в организации Exchange Online.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj657718\(v=exchg.150\)).

