---
title: 'Роли сервера в гибридных развертываниях Exchange 2013 и Exchange 2010: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Роли сервера в гибридных развертываниях Exchange 2013 и Exchange 2010
ms:assetid: 7d774948-94f9-4405-af2b-0c67c0405c0f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn393966(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 59636094
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Роли сервера в гибридных развертываниях Exchange 2013 и Exchange 2010

Раздел находится в разработке.  

_<strong>Применимо к:</strong>Exchange Online, Exchange Server, Exchange Server 2013_

_<strong>Последнее изменение раздела:</strong>2017-02-16_

При настройке гибридного развертывания в организации Exchange 2010 необходимо установить в существующей организации Exchange 2010 по крайней мере один сервер Exchange 2013 с ролями сервера клиентского доступа и сервера почтовых ящиков. Серверы клиентского доступа и почтовых ящиков Exchange 2013 координируют связь между существующей локальной организацией Exchange 2010 и организацией Exchange Online. Это взаимодействие включает в себя функции транспорта сообщений и обмена ими между локальной организацией и организацией Exchange.

Мы настоятельно рекомендуем установить несколько серверов Exchange 2013 в локальной организации, чтобы повысить надежность и доступность функций гибридного развертывания.

## Роли серверов в гибридном развертывании

Ниже представлен краткий обзор ролей серверов Exchange 2013 в гибридном развертывании:

  - **Роль сервера клиентского доступа**. Роль сервера клиентского доступа Exchange 2013 по-прежнему предоставляет многие из функций, которые обычно предоставляются в организации серверами клиентского доступа Exchange 2010 с некоторыми дополнениями, необходимыми для поддержки гибридного развертывания и сосуществования с Exchange 2010. Сервер клиентского доступа также обрабатывает защищенные почтовые сообщения, отправленные из организации Exchange Online в локальную организацию, правила транспорта, политики ведения журнала и доставку сообщений на серверы почтовых ящиков при гибридном развертывании. Выделенный соединитель приема настраивается на сервере клиентского доступа для поддержки безопасной передачи гибридной почты. Все подключения клиентов, в том числе связанные с клиентским доступом Outlook и Outlook Web App мобильным Outlook, устанавливаются на гибридном сервере через роль сервера клиентского доступа. Функции связей между локальной организацией и организацией Exchange Online, такие как обмен сведениями о занятости, также обрабатываются на сервере ролью сервера клиентского доступа.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Сервер клиентского доступа](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298114\(v=exchg.150\)).

  - **Роль сервера почтовых ящиков**. Роль сервера почтовых ящиков Exchange 2013 обрабатывает безопасные почтовые сообщения, отправленные в организацию Exchange Online из локальной организации. Хотя это не свойственно для данной роли, она также может размещать локальные почтовые ящики получателей и поддерживать связь с организацией Exchange Online с помощью прокси-сервера через локальный сервер клиентского доступа. Выделенный соединитель отправки по умолчанию настраивается на сервере ролью почтовых ящиков для поддержки безопасной передачи гибридной почты.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Сервер почтовых ящиков](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150491\(v=exchg.150\)).

В зависимости от желаемой конфигурации гибридного развертывания, на сервере Exchange 2013 требуется установить одну или несколько ролей сервера:

  - **Отдельный сервер Exchange**. При установке в локальной организации отдельного сервера Exchange потребуется установить на нем роли сервера клиентского доступа и сервера почтовых ящиков.

  - **Несколько серверов Exchange**. Если вы решите установить в локальной организации несколько серверов Exchange, можно установить указанные роли на разных серверах локальной организации. Например, можно установить один сервер Exchange 2013 с ролями сервера почтовых ящиков и клиентского доступа и другой сервер Exchange с одной ролью сервера клиентского доступа. Однако лучшей методикой и рекомендованной конфигурацией сервера является установка ролей сервера клиентского доступа и сервера почтовых ящиков на *каждом* сервере Exchange 2013, развернутом в локальной организации.

Дополнительные сведения о планировании мощностей в Exchange см. в разделе [Общие сведения о конфигурациях серверов с несколькими ролями при планировании емкости](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=266576).

## Функциональные возможности сервера Exchange в гибридных развертываниях

Серверы Exchange обеспечивают несколько важных функций для локальной организации в гибридном развертывании:

  - **Федерация**. Серверы Exchange 2013 и Exchange 2010 позволяют создавать доверие федерации для локальной организации со шлюзом Microsoft Federation Gateway. Шлюз Microsoft Federation Gateway — это облачная служба, предоставляемая корпорацией Майкрософт, которая действует как брокер доверия между локальной организацией и организацией-владельцем Office 365. Наличие федерации является одним из требований для создания связи между локальной организацией и организацией Exchange Online.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Федерация](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335047\(v=exchg.150\)).

  - **Связи организации** Серверы Exchange 2013 с ролью сервера клиентского доступа позволяют создавать связи между локальной организацией и организацией Exchange Online. Связи организаций требуются для других различных служб в гибридном развертывании, в том числе для обмена данными календаря и сведениями о занятости, отслеживания сообщений и перемещения почтовых ящиков между локальными организациями и организациями Exchange Online.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Общий доступ](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd638083\(v=exchg.150\)).

  - **Транспорт сообщений** При гибридном развертывании за транспорт сообщений отвечают серверы Exchange 2013 с ролями серверов клиентского доступа и почтовых ящиков. Используя соединители отправки и получения, они выступают в качестве конечной точки подключения для входящих внешних сообщений и также обеспечивают доставку исходящих сообщений в Интернет и организацию Exchange Online.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры транспорта в гибридных развертываниях Exchange 2013 и Exchange 2010](transport-options-in-exchange-2013-exchange-2010-hybrid-deployments-exchange-2013-help.md).

  - **Безопасность транспорта сообщений** Серверы Exchange 2013 с ролями серверов клиентского доступа и почтовых ящиков позволяют обеспечить безопасность обмена сообщениями между локальной организацией и организацией Exchange Online с помощью функций безопасности домена в Exchange 2013. Безопасность можно усилить путем использования взаимной проверки подлинности по протоколу TLS и шифрования при передаче сообщений.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о безопасности домена](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=266581).

  - **Outlook Web App** Серверы Exchange 2013 с ролью сервера клиентского доступа поддерживают настройку конечной точки с одним URL-адресом для внешних подключений к локальным почтовым ящикам и почтовым ящикам Exchange Online. Для локальных почтовых ящиков серверы клиентского доступа настраиваются на обработку запросов Outlook Web App. Для почтовых ящиков организации Exchange Online серверы клиентского доступа настраиваются на автоматическое отображение ссылки на конечную точку Outlook Web App в организации Exchange Online.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj657718\(v=exchg.150\)).

## Топология серверов Exchange

Если для поддержки гибридного развертывания добавляются дополнительные серверы Exchange 2013, развертывание сервера Exchange выполняется во многом аналогично развертыванию любого другого сервера Exchange в существующей организации Exchange 2010. Настройка существующей локальной организации Exchange 2010 для гибридного развертывания не требует какой-либо особой топологии серверов Exchange. Тем не менее, на серверах Exchange 2010 необходимо установить пакет обновления 3 (SP3) для Exchange 2010 и накопительный пакет обновления 1 (CU1) для Exchange 2013, чтобы обеспечить совместимость и полную гибридную функциональность с Office 365.

В следующей таблице кратко описаны изменения в службах после развертывания гибридного решения.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Служба</th>
<th>До гибридного развертывания</th>
<th>После гибридного развертывания</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Транспорт сообщений (входящие и исходящие)</p></td>
<td><p>Сервер клиентского доступа Exchange 2010</p></td>
<td><p>Сервер клиентского доступа Exchange 2013 или служба защиты Exchange Online (EOP) в Office 365</p></td>
<td><p>Запись MX (почтового обменника) для домена может оставаться неизменной или обновляться для ссылки на службу EOP.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Общедоступный URL-адрес Outlook Web App</p></td>
<td><p>Сервер клиентского доступа Exchange 2010</p></td>
<td><p>Сервер клиентского доступа Exchange 2013</p></td>
<td><p>Серверы клиентского доступа Exchange 2013 используют прокси-сервер для получения запросов Outlook Web App на локальные почтовые ящики на серверах клиентского доступа Exchange 2010. Запросы Outlook Web App на почтовые ящики, размещенные в Exchange Online, предоставляются со ссылкой на URL-адрес Outlook Web App Exchange Online.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Программное обеспечение серверов Exchange

Exchange 2013 с накопительным пакетом обновления 1 (CU1) или более поздних версий предусмотрены функции гибридного развертывания с помощью мастера гибридной конфигурации. При установке дополнительных серверов Exchange 2013 можно использовать любые носители с накопительным пакетом обновления 1 (CU1) для Exchange 2013.

Сведения о загрузке последней версии Exchange 2013 см. в статье [Обновления Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/library/jj907309).

> [!IMPORTANT]
> При настройке гибридного развертывания Exchange 2013 или Exchange 2010 и Office 365 вам понадобится лицензировать гибридный сервер. Чтобы получить бесплатный ключ продукта Exchange Server для настройки гибридного развертывания, воспользуйтесь соответствующим <a href="https://aka.ms/hybridkey">средством получения ключа продукта</a>.

