---
title: 'Общий доступ к сведениям о занятости в гибридных средах Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Общий доступ к сведениям о занятости в гибридных средах Exchange
ms:assetid: bd3884de-80ee-4ff2-a8a3-eacd5aa3e51b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ650274(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489599
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Общий доступ к сведениям о занятости в гибридных средах Exchange

 

_<strong>Применимо к:</strong>Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_<strong>Последнее изменение раздела:</strong>2016-04-29_

Общий доступ к сведениям о доступности пользователей, расположенных в локальной сети и организации Exchange — это одно из основных преимуществ гибридного развертывания. Пользователи обеих организаций могут просматривать календари друг друга, как если бы они находились в одной физической организации. В результате этого планирование собраний и ресурсов становится простым и эффективным.

Чтобы включить функцию общего доступа к сведениям о доступности в локальной организации Exchange и Exchange Online, в гибридном развертывании должно быть несколько компонентов.

  - **Доверие федерации**   Как для локальной организации, так и для организации Office 365 необходимо настроить доверие федерации с системой проверки подлинности Azure AD. Доверие федерации — это связь "один к одному" с системой проверки подлинности Azure AD, определяющей параметры вашей организации Exchange. Система использует эти параметры, действуя в качестве брокера доверия между локальной организацией и организацией Office 365 для обмена сведениями о доступности между локальными пользователями и пользователями организации Exchange Online.
    
    По умолчанию доверие федерации с системой автоматически настраивается для вашей организации Office 365 при создании учетной записи. Мастер гибридной конфигурации автоматически проверяет наличие доверия федерации с системой проверки подлинности Azure AD для локальной организации. При положительном результате проверки существующее доверие федерации используется для поддержки гибридного развертывания. При отрицательном результате мастер создает для локальной организации доверие федерации с системой проверки подлинности Azure AD. Мастер также добавляет домены, выбранные в мастере гибридной конфигурации, к доверию федерации локальной организации.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Общий доступ](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd638083\(v=exchg.150\)).

  - **Связи организации**   Связи организации необходимы как для локальной организации, так и для организации Exchange Online, и настраиваются автоматически с помощью мастера гибридной конфигурации. Связь организации определяет уровень общих сведений о доступности для организации.
    
    По умолчанию, данные о занятости является совместный доступ уровня **доступ к данным о занятости по времени, теме и расположению** как для локальной и Exchange online организационными отношениями. Если нужно изменить общий доступ пользователей к сведениям о доступности между локальной организацией и организацией Exchange Online, можно вручную настроить уровень доступа связи организации после завершения работы мастера гибридной конфигурации.
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Общий доступ](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd638083\(v=exchg.150\)).

При настройке организации для гибридного развертывания мастер гибридной конфигурации в любых сценариях автоматически настраивает общий доступ к данным календаря о занятости. Создание доверия федерации с помощью системы проверки подлинности Azure AD и настройка связей организации для локальной организации и организации Exchange Online — обязательные требования для гибридного развертывания. Если требуется запретить использование сведений о занятости среди пользователей локальной организации и организации Exchange Online в гибридном развертывании, то можно вручную отключить эту функцию с помощью Командная консоль Exchange и командлета [Set-HybridConfiguration](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/hh529932\(v=exchg.150\)) после завершения работы мастера гибридной конфигурации.

Гибридные функции, приведенные в следующей таблице, зависят от настройки доверия федерации и связей организации.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Область обмена сообщениями</th>
<th>Функции</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Клиент электронной почты</p></td>
<td><ul>
<li><p>Отслеживание сообщений</p></li>
<li><p>Подсказки</p></li>
<li><p>Поиск в нескольких почтовых ящиках</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Соответствие требованиям</p></td>
<td><ul>
<li><p>Exchange Онлайн архивирования</p></li>
<li><p>Локальное обнаружение электронных данных в Exchange</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

