---
title: 'Упрощение URL-адреса Outlook Web App для гибридной среды Office 365: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Упрощение URL-адреса Outlook Web App для гибридной среды Office 365
ms:assetid: 19449aee-3796-4298-90c6-c7579b8d2f7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Mt791749(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 74259171
ms.date: 01/11/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Упрощение URL-адреса Outlook Web App для гибридной среды Office 365

 

_**Последнее изменение раздела:**2016-11-11_

Узнайте, как настроить URL-адрес для Outlook в Интернете (Outlook Web App) для пользователей облачных почтовых ящиков в гибридной среде.

Когда организации переходят с локальной среды Exchange на Office 365, много внимания уделяется тому, как это отразится на пользователях. Пользователям необходим бесперебойный доступ к своим почтовым ящикам независимо от того, куда и когда они были перемещены. По этой причине важно обеспечить сосуществование Outlook в Интернете (предыдущее название — Outlook Web App).

Рассмотрим следующий сценарий: компания использует гибридное развертывание для перемещения некоторых почтовых ящиков из локальной среды Exchange в Office 365. В пятницу перед перемещением пользователи получали доступ к своим локальным почтовым ящикам с помощью URL-адреса https://mail.contoso.com/owa. В понедельник после перемещения эти же пользователи видят ошибку при попытке получить доступ к своим почтовым ящикам с помощью этого URL-адреса.

Чтобы затронутые пользователи могли подключаться к своим почтовым ящикам с помощью Outlook в Интернете, можно воспользоваться одним из двух способов:

  - **Сообщите пользователям новый URL-адрес (например, https://outlook.com/owa/contoso.com)**. У этого варианта есть следующие недостатки:
    
      - Сложный URL-адрес.
    
      - Простои в работе затронутых пользователей.

  - **Настройте параметр TargetOWAUrl для связи организации.** У этого варианта есть следующие недостатки:
    
      - Конечная точка для облачных почтовых ящиков является внешней (она находится не на том домене, который ожидают пользователи).
    
      - В URL-адресе конечной точки должен быть указан домен (чтобы различать потребительские предложения Office 365 бизнес и outlook.com).
    
      - Из-за этой конечной точки пользователи получают предупреждения о несоответствии сертификатов.

Чтобы устранить эти проблемы для пользователей с облачными почтовыми ящиками, выполните указанные ниже действия.

1.  **Создайте в DNS запись CNAME (например, cloudowa.contoso.com), которая указывает на mail.office365.com**
    
      - Обязательно создайте эту запись CNAME во внутренней и внешней (общедоступной) службах доменных имен (DNS), так как пользователи могут использовать как внутренние, так и внешние подключения к Интернету.
    
      - В запросе из нашего примера используется домен contoso.com (без части cloudowa). Это означает, что вам не требуется указывать домен в URL-адресе.

2.  **Настройте перенаправление Outlook в Интернете в связи локальной организации**. Для этого используйте следующий синтаксис в командной консоли Exchange локальной среды Exchange:
    
        Set-OrganizationRelationship -TargetOWAUrl http://<CNAME value>/owa
    
    Например, если на этапе 1 была создана запись CNAME cloudowa.contoso.com, выполните следующую команду:
    
        Set-OrganizationRelationship -TargetOWAUrl http://cloudowa.contoso.com/owa
    
    **Примечания.**
    
      - Используйте префикс http, а не https.
    
      - В конце связи организации необходимо добавить значение /owa, но пользователям не требуется вводить /owa в URL-адресе.

## Несколько приглашений проверки подлинности

Пользователи могут получать несколько приглашений проверки подлинности в зависимости от следующих факторов:

  - какое подключение используется (внутреннее или внешнее);

  - присоединен ли к домену компьютер пользователя;

  - используется ли федерация удостоверений в гибридной среде.

В приведенной ниже таблице описываются возможные варианты приглашений проверки подлинности.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Метод проверки подлинности</th>
<th>Клиентский компьютер</th>
<th>Приглашения проверки подлинности</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Федерация удостоверений</p></td>
<td><p>Внутреннее подключение к Интернету</p></td>
<td><p>Одно приглашение</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Федерация удостоверений</p></td>
<td><p>Внешнее подключение к Интернету</p></td>
<td><p>Два приглашения</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Без федерации удостоверений</p></td>
<td><p>Присоединен к домену (внутреннему или внешнему)</p></td>
<td><p>Два приглашения</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>С федерацией удостоверений или без нее</p></td>
<td><p>Не присоединен к домену (внутреннему или внешнему)</p></td>
<td><p>Два приглашения</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


**Примечание.** Для федерации удостоверений необходимо, чтобы в зоне интрасети Internet Explorer была настроена конечная точка AD FS, как описано в статье <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834460>, а службы AD FS были настроены в соответствии с общими указаниями для Office 365.

