---
title: Импорт пакета управления Exchange Server 2013
TOCTitle: Импорт пакета управления Exchange Server 2013
ms:assetid: dc929928-61b8-448b-9ae5-d3fa73a18ee9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn195914(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 53275686
ms.date: 04/03/2015
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Импорт пакета управления Exchange Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:**  2013-03-30_

Начнем с импорта пакета управления в развертывание SCOM.

## Предварительные условия

Перед тем как импортировать пакет управления, убедитесь, что соблюдены указанные ниже условия.

  - У вас имеется одна из следующих версий System Center Operations Manager, развернутых в вашей организации.
    
      - System Center Operations Manager 2012 RTM или более поздняя версия
    
      - System Center Operations Manager 2007 R2 или более поздняя версия

  - Вы уже развернули агенты SCOM на серверах Exchange. [Проверка состояния развертывания агента](procedures-related-to-deployment.md).

  - Агенты SCOM на серверах Exchange запущены с учетной записью локальной системы. [Проверка конфигурации безопасности агента](procedures-related-to-deployment.md).

  - Агенты SCOM на серверах Exchange настроены для работы в качестве прокси-сервера и обнаружения управляемых объектов на других компьютерах. [Проверка конфигурации прокси-сервера агента](procedures-related-to-deployment.md).

  - Ваша учетная запись является членом роли администраторов Operations Manager.

## Импорт пакета управления Exchange Server 2013

Для импорта пакета управления Exchange Server 2013 выполните указанные ниже действия. В этой процедура предполагается, что вы извлекли содержимое пакета управления на локальный диск на вашем сервере SCOM. Вы можете загрузить пакет управления Exchange Server 2013 из

1.  Зайдите на свой сервер SCOM и загрузите пакет управления Exchange Server 2013 в [Центре загрузки Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268587).

2.  Извлеките содержимое пакета управления в папку вашей системы, запустив файл `ExchangeServerManagementPack.msi`.

3.  Запустите консоль SCOM. В консоли SCOM нажмите **Администрирование**.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши **Пакеты управления**, а затем выберите команду **Импортировать пакеты управления**.

5.  Откроется мастер импорта пакетов управления. Нажмите кнопку **Добавить** и выберите команду **Добавить с диска**.

6.  Откроется диалоговое окно **Выбор пакетов управления для импорта**. Перейдите в каталог, куда вы извлекли пакет управления. Выберите файл `Microsoft.Exchange.15.mp`, а затем нажмите кнопку **Открыть**.

7.  На странице **Выбор пакетов управления** в список включен пакет управления Exchange Server 2013. Нажмите кнопку **Установить**.

8.  Появится страница **импорт пакетов управления** и ход процесса установки. При возникновении проблем на каком-либо из этапов импорта выберите пакет управления в списке, чтобы ознакомиться с подробным описанием его состояния.

9.  После завершения импорта нажмите кнопку **Готово**.

10. Нажмите **Просмотреть**, а затем — **Обновить**, или нажмите клавишу F5, чтобы увидеть пакет управления Microsoft Exchange Server 2013 в списке пакетов управления.

Теперь, когда вы импортировали пакет управления, см. раздел [Приступая к работе с пакетом управления Exchange Server 2013](getting-started-with-exchange-server-2013-management-pack.md), чтобы узнать о новой панели мониторинга.

