---
title: 'Обслуживаемые домены: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Обслуживаемые домены
ms:assetid: c1839a5b-49f9-4c53-b247-f4e5d78efc45
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124423(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489093
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Обслуживаемые домены

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-06-16_

Обслуживаемый домен — это любое пространство имен SMTP, для которого организация Microsoft Exchange Server 2013 отправляет и принимает электронную почту. К обслуживаемым доменам относятся домены, для которых организация Exchange является авторизованной. Организация Exchange является уполномоченной, если она управляет доставкой почты для получателей, находящихся в обслуживаемом домене. В число обслуживаемых доменов входят домены, для которых организация Exchange принимает почту, а затем ретранслирует ее на сервер электронной почты, находящийся вне организации, для доставки получателю.

**Содержание**

Настройка обслуживаемых доменов

Уполномоченные домены

Домены ретрансляции

Домен внутренней ретрансляции

Домен внешней ретрансляции

Обслуживаемые домены и политики адресов электронной почты

## Настройка обслуживаемых доменов

Обслуживаемые домены настраиваются как глобальные параметры для организации Exchange. Каждый домен, для которого ваша организация Exchange ретранслирует или доставляет сообщения, должен быть настроен в качестве обслуживаемого домена в организации.

Обслуживаемые домены бывают трех видов: уполномоченные домены, домены внутренней ретрансляции и домены внешней ретрансляции. Описание видов обслуживаемых доменов приводится ниже.

> [!NOTE]  
> Если в сети периметра существует подписанный пограничный транспортный сервер, можно настроить обслуживаемые домены на сервере почтовых ящиков в своей организации Exchange. Конфигурация обслуживаемых доменов реплицируется на пограничный транспортный сервер в процессе синхронизации EdgeSync. Дополнительную информацию см. в статье <a href="edge-subscriptions-exchange-2013-help.md">Пограничные подписки</a>. 


## Уполномоченные домены

Организация может иметь более одного домена SMTP. Группа доменов электронной почты, используемых в организации, являются уполномоченными доменами. В Exchange 2013 обслуживаемый домен считается уполномоченным в том случае, когда организация Exchange размещает почтовые ящики получателей в этом домене SMTP.

По умолчанию при первой установке сервера почтовых ящиков Exchange 2013 один обслуживаемый домен настраивается в качестве уполномоченного домена организации Exchange. Обслуживаемым доменом по умолчанию является полное доменное имя корневого домена леса. Очень часто имя внутреннего домена отличается от имени внешнего домена. Например, имя внутреннего домена может иметь вид contoso.local, в то время как имя внешнего домена — contoso.com. Запись MX службы DNS, используемая в организации, ссылается на contoso.com. Contoso.com представляет собой пространство имен SMTP, которые были назначены пользователям при создании политики адресов электронной почты. При создании обслуживаемого домена имя этого домена должно совпадать с именем внешнего домена.

Дополнительные сведения см. в статье

  - [Настройка обслуживаемого домена в организации Exchange как заслуживающего доверия](configure-an-accepted-domain-within-your-exchange-organization-as-authoritative-exchange-2013-help.md)

  - [Настройка Exchange для приема почты для нескольких уполномоченных доменов](configure-exchange-to-accept-mail-for-multiple-authoritative-domains-exchange-2013-help.md)

## Домены ретрансляции

Обычно большая часть серверов обмена сообщениями с выходом в Интернет настроена таким образом, чтобы запрещать другим доменам выполнять ретрансляцию через них. Тем не менее бывают ситуации, когда нужно разрешить партнерам или дочерним подразделениям компании ретранслировать электронную почту через ваши серверы Exchange. В Exchange 2013 обслуживаемые домены могут быть настроены в качестве доменов ретрансляции. Организация может получать сообщения электронной почты и затем ретранслировать их на другой сервер электронной почты.

Домен ретрансляции может быть настроен для работы в качестве домена внутренней ретрансляции или внешней ретрансляции. Описание доменов указанных типов представлено ниже.

## Домен внутренней ретрансляции

При настройке домена внутренней ретрансляции у некоторых или всех получателей в этом домене отсутствуют почтовые ящики в данной организации Exchange. Почта из Интернета ретранслируется для этого домена через транспортные серверы данной организации Exchange. Такая настройка используется в случаях, описанных в данном разделе.

Организация может столкнуться с необходимостью разделить пространство адресов SMTP между несколькими различными системами обмена сообщениями. Например, может быть необходимо разделить пространство адресов SMTP между Exchange и системой обмена сообщениями от стороннего разработчика или между средами Exchange, настроенными в разных лесах Active Directory. В данных случаях пользователи в каждой системе электронной почты будут иметь одинаковый суффикс домена как часть их адресов электронной почты.

В подобной ситуации необходимо создать обслуживаемый домен и настроить его в качестве домена внутренней ретрансляции. Также необходимо добавить соединитель отправки, в качестве исходного сервера которого будет использоваться сервер почтовых ящиков, и настроить его на отправку электронной почты в общее адресное пространство. Если обслуживаемый домен настроен в качестве уполномоченного домена, а получатель не найден в Active Directory, отправителю будет возвращен отчет о недоставке. Обслуживаемый домен, настроенный в качестве домена внутренней ретрансляции, сначала пытается доставить почту получателю, находящемуся в организации Exchange. Если получатель не найден, сообщение передается на соединитель отправки, адресное пространство которого является ближайшим к адресу электронной почты получателя.

Если в организации имеется более одного леса, и если для нее была настроена синхронизация глобального списка адресов, то домен SMTP одного леса может быть настроен для работы в качестве домена внутренней ретрансляции другого леса. Сообщения из Интернета, адресованные получателям в доменах внутренней ретрансляции, ретранслируются на серверы почтовых ящиков в этой же организации. После этого принимающие серверы почтовых ящиков пересылают эти сообщения серверам почтовых ящиков, находящимся в лесу получателя. Домен SMTP настраивается в качестве домена внутренней ретрансляции, чтобы гарантировать, что электронная почта, адресованная этому домену, будет принята организацией Exchange. Настройка соединителя организации определяет способ маршрутизации сообщений.

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка обслуживаемого домена для подразделения с почтовыми ящиками вне вашей организации Exchange](configure-an-accepted-domain-for-a-business-unit-with-mailboxes-outside-your-exchange-organization-exchange-2013-help.md).

## Домен внешней ретрансляции

После настройки домена внешней ретрансляции сообщения будут ретранслироваться на сервер электронной почты, который находится за пределами организации Exchange, а также за пределами периметра сети организации.

Подробнее см. в статье [Настройка обслуживаемого домена для независимого подразделения](configure-an-accepted-domain-for-an-independent-business-unit-exchange-2013-help.md).

## Обслуживаемые домены и политики адресов электронной почты

Прежде чем использовать адресное пространство SMTP в политике адресов электронной почты, необходимо настроить обслуживаемый домен. При создании обслуживаемого домена в адресном пространстве можно использовать подстановочный знак (\*), чтобы указать, что все дочерние домены адресного пространства SMTP также обслуживаются организацией Exchange. Например, для того чтобы настроить домен contoso.com и все его поддомены в качестве обслуживаемых доменов, введите **\*.contoso.com** в качестве адресного пространства SMTP. Записи обслуживаемых доменов автоматически предлагаются для использования в политике адресов электронной почты.

При удалении обслуживаемого домена, который используется в политике электронных адресов, данная политика аннулируется. После этого получатели, которые имеют адреса электронной почты в этом домене SMTP, не смогут больше отправлять или получать электронную почту.

