---
title: 'Доступ к Active Directory: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Доступ к Active Directory
ms:assetid: 61080b45-8bce-4c23-b744-ed264d5f0b7d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998561(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488312
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Доступ к Active Directory

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Сервер Microsoft Exchange Server 2013 хранит все сведения о конфигурации и получателях в базе данных службы каталогов Active Directory. Когда компьютер Exchange 2013 запрашивает сведения о получателях и сведения о конфигурации организации Exchange, он должен запросить Active Directory, чтобы получить доступ к информации. Серверы Active Directory должны быть доступны для корректной работы Exchange 2013.

В этом разделе описывается, как сервер Exchange 2013 сохраняет и получает сведения в службе каталогов Active Directory, и как можно планировать доступ к Active Directory. В нем также рассматриваются неполадки, которые необходимо учитывать при попытке восстановления удаленных объектов Exchange 2013 Active Directory.

## Данные Exchange, хранящиеся в службе Active Directory

База данных Active Directory хранит информацию в логических разделах трех типов, описанных далее:

  - Раздел схемы

  - Раздел конфигурации

  - Раздел домена

## Раздел схемы

Раздел схемы используется для хранения двух типов сведений:

  - **Классы схемы** определяют все типы объектов, которые могут создаваться и храниться в Active Directory.

  - **Атрибуты схемы** определяют все свойства, которые могут использоваться для описания объектов, хранящихся в Active Directory.

При установке первой роли сервера Exchange 2013 в лесу или запуске процесса подготовки Active Directory этот процесс подготовки Active Directory добавляет различные классы и атрибуты в схему Active Directory. Добавляемые в схему классы используются для создания объектов Exchange, таких как агенты и соединители. Добавляемые в схему атрибуты используются для настройки объектов Exchange, а также пользователей и групп с поддержкой электронной почты. Эти атрибуты включают в себя свойства, в том числе параметры Майкрософт Office Outlook Web Access и параметры единой системы обмена сообщениями Майкрософт Exchange. Каждый контроллер домена и сервер глобального каталога в лесу содержит полную реплику раздела схемы.

Дополнительные сведения об изменении схемы в Exchange 2013 см. в разделе [Изменения схемы Active Directory в Exchange 2013](exchange-2013-active-directory-schema-changes-exchange-2013-help.md).

## Раздел конфигурации

Раздел конфигурации используется для хранения сведений о конфигурации в масштабах леса. Эти сведения о конфигурации включают конфигурацию сайтов Active Directory, глобальные параметры Exchange, параметры транспорта, политики почтовых ящиков и абонентские группы единой системы обмена сообщениями. Каждый тип сведений о конфигурации хранится в контейнере раздела конфигурации. Сведения о конфигурации Exchange хранятся в подпапке внутри контейнера "Службы" раздела конфигурации. В этом контейнере хранятся следующие сведения:

  - Списки адресов

  - Политики почтовых ящиков адресной книги

  - Административные группы

  - Параметры клиентского доступа

  - Подключения

  - Параметры мобильного почтового ящика

  - Глобальные параметры

  - Параметры мониторинга

  - Системные политики

  - Контейнер политик хранения

  - Параметры транспорта

Каждый контроллер домена и сервер глобального каталога в лесу содержит полную реплику раздела конфигурации.

## Раздел домена

Раздел домена используется для хранения информации в контейнерах по умолчанию и в подразделениях, создаваемых администратором Active Directory. В этих контейнерах содержатся объекты, относящиеся к домену. Эти данные включают объекты системы Exchange и сведения о компьютерах, пользователях и группах в домене. При установке Exchange 2013 сервер Exchange обновляет объекты в этом разделе, чтобы обеспечить поддержку функций Exchange. Эта функциональность влияет на хранение и использование сведений о получателях.

Каждый контроллер домена содержит полную реплику раздела домена, для которого он является удостоверяющим. Каждый сервер глобального каталога в лесу содержит подмножество сведений каждого раздела домена в лесу.

## Доступ Exchange 2013 к данным в службе Active Directory

Для доступа к сведениям, хранящимся в службе Exchange 2013, сервер Active Directory использует интерфейс API Active Directory. Службы топологии Microsoft ExchangeActive Directory работают на всех ролях сервера Exchange 2013. Эта служба считывает сведения из всех разделов Active Directory. Получаемые данные кэшируются и используются серверами Exchange 2013 для определения расположения сайта Active Directory всех служб Exchange в организации.

Дополнительные сведения о топологии и обнаружении служб см. в разделе [Планирование использования сайтов Active Directory для маршрутизации почты](planning-to-use-active-directory-sites-for-routing-mail-exchange-2013-help.md).

Сервер Exchange 2013 — это приложение с поддержкой сайтов Active Directory, использующее в качестве предпочтительной связь с серверами каталога, расположенными на одном сайте с сервером Exchange, в целях оптимизации сетевого трафика. Каждая роль сервера в организации Exchange 2013 должна быть подключена к службе Active Directory для получения сведений о получателях и сведений о других ролях сервера Exchange 2013. Данные, получаемые каждой ролью сервера, описываются в следующих разделах.

По умолчанию при каждом запуске сервера Exchange 2013 выполняется привязка к случайно выбранному контроллеру домена и серверу глобального каталога на его собственном сайте. Выбранные серверы каталогов можно просмотреть при помощи командлета **Get-ExchangeServer** в командной консоли Exchange. Также можно использовать командлет **Set-ExchangeServer** для настройки статического списка контроллеров домена, привязку к которым должен выполнять сервер Exchange 2013, или списка контроллеров домена, которые необходимо исключить.

> [!IMPORTANT]  
> Контроллер домена Windows Server 2008 можно настроить в качестве сервера каталогов только для чтения. Такая конфигурация используется при необходимости развертывания контроллера домена или сервера глобального каталога на удаленном сайте для проверки подлинности и авторизации, если при этом необходимо запретить администраторам на этом сайте записывать изменения в Active Directory. Тем не менее, сервер Exchange 2013 невозможно развернуть на сайте, который содержит исключительно серверы каталогов только для чтения.


## Роль сервера почтовых ящиков

Роль сервера почтовых ящиков используется для хранения сведений о конфигурации пользователей почтовых ящиков и хранилищ в Active Directory. Кроме того, в Exchange 2013 сервер почтовых ящиков включает все традиционные серверные компоненты Exchange 2010: протоколы клиентского доступа, служба транспорта, базы данных почтовых ящиков и единая система обмена сообщениями. Сервер почтовых ящиков отвечает за все действия с активными почтовыми ящиками на сервере.

## Роль сервера клиентского доступа

В Exchange 2013 сервер клиентского доступа обеспечивает проверку подлинности, ограниченное перенаправление и службы прокси-сервера. Сам сервер клиентского доступа не визуализирует какие-либо данные. Сервер клиентского доступа — это "тонкий" сервер без состояния. На сервере клиентского доступа ничего не хранится ни постоянно, ни в очередях. Сервер клиентского доступа предоставляет обычный набор протоколов клиентского доступа: HTTP, POP и IMAP, а также SMTP.

## Восстановление удаленных объектов Exchange

Корзина Active Directory позволяет минимизировать простои службы каталогов, а также сохранять и восстанавливать случайно удаленные объекты Active Directory без восстановления данных Active Directory из резервных копий, перезапуска доменных служб Active Directory (AD DS) или перезагрузки контроллеров домена.

Самое важное, что необходимо знать о восстановлении удаленных объектов Exchange, связанных с Active Directory, — это то, что объекты Exchange не могут существовать отдельно друг от друга. Например, при включении поддержки почты для пользователя выполняется расчет различных политик или ссылок на основе текущей конфигурации Exchange. При восстановлении удаленного объекта конфигурации Exchange или объекта получателя могут произойти две неполадки.

  - **Конфликты**   Некоторые атрибуты Exchange должны быть уникальными в лесу. Например, адреса прокси-серверов (адреса электронной почты) не должны быть идентичными для двух разных пользователей. Служба Active Directory не присваивает адресам прокси-серверов уникальность — проверка на уникальность выполняется с помощью средств администрирования Exchange. Политики адресов электронной почты Exchange также автоматически устраняют возможные конфликты в назначениях адресов прокси-серверов, основанных на определенных правилах. Таким образом, можно восстановить объект пользователя Exchange и в результате создать конфликт между адресами прокси-серверов или другими атрибутами, которые должны быть уникальными.

  - **Неправильные конфигурации**   В Exchange существуют автоматизированные правила назначения различных политик или параметров. Если пользователь удаляет получателя, а затем изменяет правила или политики, восстановление объекта пользователя Exchange может привести к назначению пользователя неправильной политике (или даже несуществующей политике).

Следующие инструкции помогут минимизировать проблемы при восстановлении удаленных объектов, связанных с Exchange.

  - Не восстанавливайте объект конфигурации Exchange, если он был удален с помощью средств управления Exchange. Вместо этого еще раз создайте объект с помощью средств управления Exchange (с помощью Центра администрирования Exchange или командной консоли Exchange).

  - При удалении объекта конфигурации Exchange без использования средств управления Exchange, восстановите его как можно скорее. Чем больше административных изменений и изменений конфигурации выполнено в системе после удаления объекта, тем больше вероятность, что восстановление объекта приведет к неправильной конфигурации.

  - При восстановлении удаленных получателей Exchange (контактов, пользователей или групп рассылки) внимательно отслеживайте возникновением конфликтов и ошибок, связанных с восстановленными объектами. Если после удаления могли быть изменены политики Exchange или другие конфигурации, связанные с получателями, повторно примените текущие политики к восстановленным получателям, чтобы убедиться в их правильной настройке.

## Дополнительные сведения

[Корзина Active Directory — пошаговое руководство](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=178720)

[Знакомство с улучшениями центра администрирования Active Directory (уровень 100)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267641)

[Усовершенствованное управление доменными службами Active Directory с использованием центра администрирования Active Directory (уровень 200)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267642)

