---
title: 'Активация копии базы данных почтовых ящиков: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Активация копии базы данных почтовых ящиков
ms:assetid: d948269b-c902-4d8d-8c2b-269473359baa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ee364750(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489317
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Активация копии базы данных почтовых ящиков

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-01_

Активация копии базы данных почтовых ящиков — это процесс назначения специальной пассивной копии в качестве новой активной копии базы данных почтовых ящиков. Этот процесс называется *переключением базы данных*. Переключение базы данных заключается в удалении текущей активной базы данных и назначении копии базы данных на указанном сервере в качестве новой активной копии базы данных почтовых ящиков. Копия базы данных, которая станет активной базой данных почтовых ящиков, должна быть действительной и функционирующей.

Сведения о других задачах управления, относящихся к копиям базы данных почтовых ящиков, см. в разделе [Управление копиями баз данных почтовых ящиков](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время выполнения задачи: 1 минута

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Копии базы данных почтовых ящиков" в разделе [Разрешения высокого уровня доступности и устойчивости сайта](high-availability-and-site-resilience-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.. 


## Что необходимо сделать?

## Использование Центра администрирования Exchange (EAC) для перемещения активной базы данных почтовых ящиков

1.  В Центре администрирования Exchange последовательно выберите пункты **Серверы** \> **Базы данных**.

2.  Выберите базу данных, копию которой необходимо активировать.

3.  В области сведений в разделе **Копии базы данных** щелкните элемент **Активировать** под копией базы данных, которую необходимо активировать.

4.  Нажмите кнопку **да**, чтобы активировать копию базы данных.

## Использование командной консоли для перемещения активной базы данных почтовых ящиков

В этом примере активируется и подключается копия базы данных DB4 на MBX3 как новая активная база данных почтовых ящиков. При использовании этой команды DB4 становится новой активной базой данных почтовых ящиков, и при этом не переопределяются настройки дозвона для подключения базы данных на MBX3.

```powershell
Move-ActiveMailboxDatabase DB4 -ActivateOnServer MBX3 -MountDialOverride:None
```

В данном примере выполняется переключение базы данных DB2 на почтовый сервер MBX1. После завершения команды на сервере MBX1 будет храниться активная копия DB2. Так как значение параметра *MountDialOverride* равно `None`, сервер MBX1 подключает базу данных с помощью собственных параметров автоподключения базы данных.

```powershell
Move-ActiveMailboxDatabase DB2 -ActivateOnServer MBX1 -MountDialOverride:None
```

В данном примере выполняется переключение базы данных DB1 на почтовый сервер MBX3. После выполнения команды на сервере MBX3 будет храниться активная копия DB1. Так как значение параметра *MountDialOverride* равно `Good Availability`, сервер MBX3 подключает базу данных с помощью параметра автоподключения базы данных *GoodAvailability*.

```powershell
Move-ActiveMailboxDatabase DB1 -ActivateOnServer MBX3 -MountDialOverride:GoodAvailability
```

В данном примере выполняется переключение базы данных DB3 на почтовый сервер MBX4. После выполнения команды на сервере MBX4 будет храниться активная копия DB3. Так как значение параметра *MountDialOverride* не указано, сервер MBX4 подключает базу данных с помощью параметра автодозвона для подключения базы данных *Lossless*.

```powershell
Move-ActiveMailboxDatabase DB3 -ActivateOnServer MBX4
```

В этом примере выполняется переключение сервера на почтовый сервер MBX1. Все активные копии базы данных почтовых ящиков на сервере MBX1 будут активированы на одном или нескольких других почтовых серверах с работоспособными копиями активных баз данных на сервере MBX1.

```powershell
Move-ActiveMailboxDatabase -Server MBX1
```

В данном примере выполняется переключение базы данных DB4 на почтовый сервер MBX5. В этом примере копия базы данных на сервере MBX5 имеет значение очереди преобразования больше 6. В результате необходимо указать параметр *SkipLagChecks*, чтобы активировать копию базы данных на сервере MBX5.

```powershell
Move-ActiveMailboxDatabase DB4 MBX5 -SkipLagChecks
```

В данном примере выполняется переключение базы данных DB5 на почтовый сервер MBX6. Этом примере копия базы данных на сервере MBX6 имеет значение *ContentIndexState* или «Сбой». В результате необходимо указать параметр *SkipClientExperienceChecks*, чтобы активировать копию базы данных на сервере MBX6.

```powershell
Move-ActiveMailboxDatabase DB5 MBX6 -SkipClientExperienceChecks
```

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, успешно ли активирована копия базы данных почтовых ящиков, выполните одно из следующих действий:

  - В центре администрирования Exchange откройте раздел **Серверы** \> **Базы данных**. Выберите подходящую базу данных, и в области "Сведения" нажмите кнопку **Просмотр сведений**, чтобы открыть свойства копии базы данных.

  - Для отображения сведений о состоянии копии базы данных запустите в консоли следующую команду:
    
    ```powershell
	Get-MailboxDatabaseCopyStatus <DatabaseCopyName> | Format-List
	```

## Дополнительные сведения

[Копии базы данных почтовых ящиков](mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md)

[Настройка свойств копии базы данных почтовых ящиков](configure-mailbox-database-copy-properties-exchange-2013-help.md)

