---
title: 'Добавление списка адресов в автономную адресную книгу и его удаление оттуда'
TOCTitle: Добавление списка адресов и его удаление из автономной адресной книги
ms:assetid: 86bd5651-ad41-4516-bf23-6579f4e4da03
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb123563(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488530
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Добавление списка адресов и его удаление из автономной адресной книги

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-12-16_

Командную консоль можно использовать для добавления или удаления списка адресов в автономной адресной книге (OAB). По умолчанию автономная адресная книга с именем "Автономная адресная книга по умолчанию" содержит глобальный список адресов. Автономные адресные книги создаются на основе содержащихся в них списков адресов. Чтобы создать пользовательскую автономную адресную книгу, которую пользователи могли бы загружать, можно добавить или удалить списки адресов в автономной адресной книге.

Дополнительные задачи управления, связанные с автономными адресными книгами (OAB), см. в разделе [Процедуры автономной адресной книги](offline-address-book-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Автономные адресные книги" в разделе [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - UNRESOLVED\_TOKENBLOCK\_VAL(GENL\_AddressListRole\_EXOnOP)

  - Изменения списка адресов будут доступны для загрузки клиентами только после создания автономной адресной книги, содержащей список адресов. Подробнее см. в разделе [Обновление автономной адресной книги](update-an-offline-address-book-exchange-2013-help.md).

  - Невозможно использовать Центр администрирования Exchange (EAC) для выполнения этой процедуры. Необходимо использовать командную консоль.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>. 


## Что необходимо сделать?

## Добавление списка адресов в автономную адресную книгу с помощью командной консоли

При использовании параметра *AddressLists* все существующие списки адресов будут перезаписаны. При использовании параметра *AddressLists* необходимо указать существующие списки адресов, если необходимо продолжить их создание в автономной адресной книге. В этом примере показано, как добавить список адресов AddressList3 к существующим спискам AddressList1 и AddressList2.

    Set-OfflineAddressBook -Identity "My OAB" -AddressLists AddressList1,AddressList2,AddressList3

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-OfflineAddressBook](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa996330\(v=exchg.150\)).

## Удаление списка адресов из автономной адресной книги с помощью командной консоли

Чтобы удалить список адресов из автономной адресной книги, не указывайте соответствующий список адресов при перечислении списков адресов. В этом примере показано, как из списков AddressList1, AddressList2 и AddressList3 удалить список AddressList3.

    Set-OfflineAddressBook -Identity "My OAB" -AddressLists AddressList1,AddressList2

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-OfflineAddressBook](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa996330\(v=exchg.150\)).

