---
title: 'Добавьте запись роли в роли: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Добавьте запись роли в роли
ms:assetid: 30cd37bc-b3e8-4f39-a8ba-a4c20b1b27b7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd335180(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487750
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Добавьте запись роли в роли

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-04_

Если необходимо предоставить доступ к командлету, в роль управления необходимо добавить запись связанной роли управления. После добавления записи роли в роль пользователи, которым назначена данная роль, смогут получать доступ к командлету. Дополнительные сведения о записях ролей управления в Microsoft Exchange Server 2013 см. в разделе [Общие сведения о ролях управления](understanding-management-roles-exchange-2013-help.md).

Добавление записей роли во встроенные роли невозможно. Если требуется настроить роли, необходимо создать новую роль. Дополнительные сведения о создании новой роли смотрите см. в разделе [Создание роли](create-a-role-exchange-2013-help.md).

> [!NOTE]  
> В данном разделе не содержится сведений о добавлении записей роли управления с незаданной областью в роль управления с незаданной областью. Дополнительные сведения о добавлении записей ролей с незаданной областью см. в разделе <a href="add-a-role-entry-to-an-unscoped-top-level-role-exchange-2013-help.md">Добавление записи роли в роль верхнего уровня с незаданной областью</a>. 


Необходимы сведения о других задачах управления, связанных с ролями? см. в разделе [Дополнительные разрешения](advanced-permissions-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 5 минут

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Роли управления" в разделе [Разрешения управления ролями](role-management-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Для выполнения этих процедур необходимо использовать командную консоль Exchange.

  - Добавляемая в роль управления запись роли должна существовать в роли управления ее непосредственной родительской роли.

  - В этом разделе используется конвейеризация. Дополнительные сведения о конвейерной передаче см. в разделе [Конвейеризация](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998260\(v=exchg.150\)).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>. 


## Что необходимо сделать?

## Добавление записи одной роли из родительской роли

Запись роли можно добавить в роль в соответствии с ее представлением в родительской роли, используя следующую синтаксическую конструкцию.

```powershell
Add-ManagementRoleEntry <child role name>\<cmdlet>
```

В этом примере командлет **Set-Mailbox** добавляется в роль администраторов получателей.

```powershell
Add-ManagementRoleEntry "Recipient Administrators\Set-Mailbox"
```

Эта команда проверяет родительскую роль и, если запись роли существует, добавляет ее в дочернюю роль. Если запись роли уже существует в дочерней роли, можно добавить параметр *Overwrite*, чтобы заменить существующую запись роли.

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Add-ManagementRoleEntry](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351236\(v=exchg.150\)).

## Добавление записи одной роли из родительской роли с включением только определенных параметров.

Если необходимо добавить запись роли из родительской роли, но при этом в запись роли дочерней роли требуется включить только определенные параметры, используйте следующую синтаксическую конструкцию.
```powershell
    Add-ManagementRoleEntry <child role name>\<cmdlet> -Parameters <parameter 1>, <parameter 2>, <parameter...>
```
В этом примере в роль службы поддержки добавляется командлет **Set-Mailbox**. При этом в запись дочерней роли включаются только параметры *DisplayName* и *EmailAddresses*.

```powershell
Add-ManagementRoleEntry "Help Desk\Set-Mailbox" -Parameters DisplayName, EmailAddresses
```

Эта команда проверяет родительскую роль и, если запись роли существует, добавляет ее в дочернюю роль. Если запись роли уже существует в дочерней роли, можно добавить параметр *Overwrite*, чтобы заменить существующую запись роли.

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Add-ManagementRoleEntry](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351236\(v=exchg.150\)).

## Добавление нескольких записей роли из родительской роли

Если в роль требуется добавить несколько ролей, необходимо получить список записей роли, существующих в родительcкой роли, которые необходимо добавить в дочернюю роль, а затем выполнить добавление. Для этого получите список записей роли в родительской роли, используя командлет**Get-ManagementRoleEntry**. Затем передайте выходные данные командлета **Get-ManagementRoleEntry** в командлет **Add-ManagementRoleEntry**. Чтобы получить несколько записей роли, необходимо использовать подстановочный знак (\*).

Чтобы добавить в дочернюю роль несколько записей из родительской роли, используйте следующую синтаксическую конструкцию.
```powershell
    Get-ManagementRoleEntry <parent role name>\*<partial cmdlet name>* | Add-ManagementRoleEntry -Role <child role name>
```
В данном примере в дочернюю роль получателей почты в Сиэтле добавляются все записи роли, содержащие строку `Mailbox` в имени командлета родительской роли получателей почты.
```powershell
    Get-ManagementRoleEntry "Mail Recipients\*Mailbox*" | Add-ManagementRoleEntry -Role "Seattle Mail Recipients"
```
Если записи роли уже существуют в дочерней роли, можно добавить параметр *Overwrite*, чтобы заменить существующие записи роли.

Дополнительные сведения о получении списка записей роли управления см. в разделе [Просмотр записей роли](view-role-entries-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделах [Get-ManagementRoleEntry](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335210\(v=exchg.150\)) и [Add-ManagementRoleEntry](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351236\(v=exchg.150\)).

