---
title: 'Exchange 2013: разрешение или запрещение создавать правила автоответчика'
TOCTitle: Возможность разрешить или запретить пользователю создавать правила автоответчика
ms:assetid: 81863440-8b21-4523-bdab-6a2311889a0d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd298097(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556397
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Возможность разрешить или запретить пользователю создавать правила автоответчика

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-22_

Можно указать, будут ли отдельные пользователи создавать и управлять собственными правилами автоответчика путем настройки свойств их почтовых ящиков. По умолчанию они могут создавать правила автоответчика.

Можно включить или отключить правила автоответчика для нескольких пользователей, для которых включена поддержка единой системы обмена сообщениями, в абонентской группе этой системы или ее политике почтовых ящиков.

> [!NOTE]  
> Выполнение этой процедуры с помощью Центра администрирования Exchange невозможно. Необходимо использовать командную консоль для включения или отключения правил автоответчика для пользователя голосовой почты.


Дополнительные задачи управления, связанные с предоставлением пользователям разрешений на переадресацию вызовов, см. в разделе [Переадресация звонков процедур](forwarding-calls-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: менее 1 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Почтовые ящики единой системы обмена сообщениями» в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](create-a-um-dial-plan-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](create-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что для почтового ящика пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение для пользователя поддержки голосовой почты](enable-a-user-for-voice-mail-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной консоли Exchange для включения и отключения правил автоответчика для пользователя единой системы обмена сообщениями

Этот пример включает правила автоответчика для пользователя tony@contoso.com.

    Set-UMMailbox -Identity tony@contoso.com -CallAnsweringRulesEnabled $true

В этом примере показано отключение правил автоответчика для пользователя alexey@contoso.com.

    Set-UMMailbox -Identity tony@contoso.com -CallAnsweringRulesEnabled $false

