---
title: 'Включение функции просмотра записей разговоров голосовой почты для пользователей: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Включение функции просмотра записей разговоров голосовой почты для пользователей
ms:assetid: c5192e05-905c-440f-beec-1f697edc15b3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff629381(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408082
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Включение функции просмотра записей разговоров голосовой почты для пользователей

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:**2016-12-09_

Просмотр голосовой почты — это функция, доступная пользователям, получающим сообщения голосовой почты из единой системы обмена сообщениями. Функция прослушивания голосовой почты расширяет существующую функциональность голосовой почты единой системы обмена сообщениями, предоставляя текстовую версию аудиозаписей. Текст голосовой почты отображается в сообщениях электронной почты в МайкрософтOutlook Web App, Outlook 2010 и более поздних версий, а также в других поддерживаемых почтовых программах. Дополнительные сведения см. в разделе [Речевые технологии Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=187348).

## Обязательно ли использовать определенную почтовую программу?

Нет. Функция просмотра голосовой почты представлена в тексте сообщения любой почтовой программы, в том числе и программах для мобильных устройств. Хотя пользователи могут использовать другие почтовые программы для получения голосовых сообщений, Outlook и Outlook Web App обладают лучшими функциями. Например, если в Outlook 2010 и более поздних версий щелкнуть определенное слово в тексте просмотра голосовой почты, то начнется воспроизведение голосового сообщения, начиная с этого слова. Это полезно для прослушивания части голосового сообщения.

## Возможен ли поиск конкретных голосовых сообщений электронной почты?

Да. Слова и фразы сообщений голосовой почты автоматически индексируются, поэтому сообщения будут отображаться в результатах поиска. В Outlook 2010 и более поздних версий или в Outlook Web App пользователи также могут использовать поле **Звуковые заметки**, чтобы добавлять текст о голосовом сообщении. Эти заметки включены в поиск, что облегчает нахождение сообщений.

## Почему эта функция называется просмотром голосовой почты?

Важно правильно определить ожидания пользователей. Прослушивание голосовой почты не обязательно предоставляет текст, совпадающий с текстом, произнесенным абонентами. На самом деле это обычно неточные данные. Если бы функция называлась транскрипцией, то это предполагало бы результат лучшего качества. Слово "просмотр" подразумевает, что получатель должен понять суть голосового содержимого, что более точно отвечает возможностям данной функции.

## Что делает текст сообщений голосовой почты более или менее точным?

Точность текста просмотра голосовой почты зависит от многих факторов, и иногда эти факторы невозможно контролировать. Тем не менее текст голосовых сообщений, скорее всего, будет более точным при следующих условиях:

  - Абонент оставляет простое голосовое сообщение без сленговых и жаргонных слов, а также не содержащее необычных фраз и выражений.

  - Абонент говорит внятно, что облегчает распознавание. Более точное распознавание предложений и фраз в общем случае будет достигаться для абонентов, говорящих не в быстром темпе, с достаточной громкостью и без сильного акцента.

  - В голосовом сообщении отсутствует фоновый шум, эхо и звук не пропадает.

## Какие языки можно использовать с функцией прослушивания голосовой почты?

Функция текста голосовой почты доступна на следующих языках:

  - Английский (США) — (en-US)

  - Английский (Канада) — (en-CA)

  - Французский (Франция) — (fr-FR)

  - Итальянский — (it-IT)

  - Польский — (pl-PL)

  - Португальский (Португалия) (pt-PT)

  - Испанский (Испания) — (es-ES)

Если имеется локальное или гибридное развертывание единой системы обмена сообщениями, то можно загрузить языковые пакеты для этой системы из [Центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=266542).

Если имеется локальное или гибридное развертывание, то после установки языкового пакета для единой системы обмена сообщениями можно настроить абонентские группы и автосекретари так, чтобы использовался выбранный язык. Для интерактивных клиентов не нужно устанавливать какие-либо языковые пакеты единой системы обмена сообщениями. Многие компании используют только одну абонентскую группу единой системы обмена сообщениями. Единая система обмена сообщениями попытается создать просмотр голосовой почты на языке по умолчанию для абонентской группы, но для этого языка должна поддерживаться функция просмотра голосовой почты. Абонентская группа может создавать тексты голосовых сообщений только на одном языке.

Чтобы настроить систему обмена мгновенными сообщениями для языка, отличного от en-US, необходимо выполнить следующие действия.

1.  Убедитесь в том, что необходимый язык поддерживает функцию прослушивания голосовой почты.

2.  Если имеется локальное или гибридное развертывание, загрузите и установите соответствующий языковой пакет единой системы обмена сообщениями. Загрузка и установка языкового пакета не приводит к настройке языка абонентской группы по умолчанию.

3.  Настройте абонентскую группу с языком, который будет использоваться для прослушивания голосовых сообщений. Подробнее см. в разделе [Выбрать язык по умолчанию для абонентской группы](set-the-default-language-on-a-dial-plan-exchange-2013-help.md).

Отображение текста голосовых сообщений на поддерживаемых языках определяется типом отправленного сообщения. Существует два типа.

  - **Голосовые сообщения, которые записываются в том случае, если пользователь не берет трубку**
    
    Для таких сообщений язык, используемый для просмотра голосовой почты, определяется разговорным языком абонента и тем, поддерживается ли этот язык. Например, если звонящий оставляет сообщение на итальянском, то текст сообщения будет отображен на итальянском, если этот язык настроен в абонентской группе. Если звонящий оставляет сообщение на японском, то текст не будет включен в сообщение, так как японский язык не поддерживается.

  - **Голосовые сообщения, отправленные пользователем голосового доступа к Outlook**
    
    Для сообщений, отправленных пользователем голосового доступа к Outlook, язык, используемый для просмотра голосовой почты, контролируется администратором голосовой почты. Таким образом, для текста просмотра голосовой почты будет использован тот же язык, что и для системы голосовой почты. Если звонящий говорит на языке, не поддерживаемом функцией прослушивания, и использует голосовой доступ к Outlook для записи сообщения, то текст не будет включен в сообщение электронной почты. Дополнительные сведения о голосовом доступе Outlook см. в разделе [Настройка голосового доступа к Outlook](setting-up-outlook-voice-access-exchange-2013-help.md).

## Если просмотр голосовой почты неточен, то знает ли единая система обмена сообщениями об этом?

Для каждого просмотра голосовой почты, включенного в голосовое сообщение, определяется значение вероятности. Система голосовой почты измеряет качество звучания и произношения слов, чисел и фраз в записи. Если совпадения находятся просто, то значение вероятности высоко. Более высокий уровень надежности обычно связан с более высокой точностью.

Если вычисленная вероятность меньше определенного значения, то перед текстом просмотра голосовой почты помещается фраза **Просмотр голосовой почты (низкое значение вероятности)**. Если уровень надежности низок, то текст голосового сообщения, скорее всего, будет неточным.

Единая система обмена сообщениями использует автоматическое распознавание речи (ASR) для вычисления вероятности в просмотре, но не способна определить, какие слова правильны, а какие — нет.

Тем не менее, единая система обмена сообщениями пытается обучаться, чтобы повысить точность просмотра голосовой почты. Например, она пытается сопоставить номер телефона абонента (если он есть) с личными контактами пользователя и адресной книгой организации или контактами из социальных сетей. Если единая система обмена сообщениями находит совпадение, то при работе автоматического распознавания речи над голосовой записью она будет использовать имя абонента наряду со стандартным списком имен и слов.

## Можно ли использовать функцию прослушивания голосовой почты, если она выдает неточные результаты?

Для оптимальной работы с этой функцией не следует пытаться внимательно вчитываться в текст. Следует смотреть на имена, телефонные номера и фразы вида «Перезвоните мне» или «Мне нужно поговорить», чтобы понять цель звонка.

Функция прослушивания голосовой почты не предназначена для точной передачи сообщений, но помогает ответить на следующие вопросы:

  - Это голосовое сообщение относится к моей работе?

  - Это голосовое сообщение важно для меня?

  - Звонящий оставил свой номер? Отличается ли этот номер от тех номеров, которые записаны для этого человека?

  - Считает ли звонящий свое сообщение срочным?

  - Нужно ли прерывать совещание, чтобы перезвонить этому человеку?

  - Я ждал звонка для подтверждения моего запроса. Этот звонок является подтверждением?

## Можно ли включать и отключать функцию прослушивания голосовой почты?

Да. Если включена поддержка просмотра голосовой почты, пользователи могут включать и выключать его, используя Outlook 2010 или более поздней версии, а также Outlook Web App. При этом необходимо установить язык абонентской группы, который поддерживается функцией прослушивания, а также языковой пакет единой системы обмена сообщениями.

Хотя параметры просмотра голосовой почты не отличаются для Outlook 2010 или более поздней версии и Outlook Web App, доступ к ним осуществляется по-разному.

**Outlook Web App**

Чтобы получить доступ к параметрам просмотра голосовой почты в Outlook Web App, последовательно нажмите кнопки **Параметры** \> **Телефон** \> **Голосовая почта**. На странице **Голосовая почта** параметры доступны в разделе **Просмотр голосовой почты**.

Если пользователь включен в единую систему обмена сообщениями, то по умолчанию доступны оба параметра просмотра голосовой почты. Если абонентская группа единой системы обмена сообщениями настроена так, чтобы использовать языковой пакет этой системы, который поддерживает просмотр голосовой почты, единая система обмена сообщениями будет создавать просмотры голосовой почты для пользователей в следующих случаях.

  - Абонент оставляет сообщение голосовой почты, когда пользователь не берет трубку.

  - Пользователь, включенный в единую систему обмена сообщениями, выполняет вход в голосовой доступ к Outlook и записывает голосовое сообщение для одного или нескольких получателей.

Если абонент оставляет голосовое сообщение и включен параметр **Включать текст просмотра в полученные голосовые сообщения**, то единая система обмена сообщениями создает просмотр голосовой почты в сообщении электронной почты, прикрепляет звуковой файл и отправляет сообщение в почтовый ящик получателя. Этот параметр можно отключить, если настроенный для абонентской группы язык не поддерживает прослушивание голосовой почты и включение текста в сообщения не требуется.

Если пользователи выполняют вход в голосовой доступ к Outlook и отправляют голосовое сообщение другому пользователю, может понадобиться снять флажок **Включать текст просмотра в голосовое сообщение, отправляемое через голосовой доступ к Outlook**. Например, может потребоваться сделать это, если необходимо отправить голосовые сообщения на языке, не поддерживаемом просмотром голосовой почты, или если не нужно включать просмотр голосовой почты в голосовое сообщение, потому что оно слишком длинное.

