---
title: 'Exchange 2013: включение и отключение автоответчика на сервере почтовых ящиков'
TOCTitle: Возможность включать и отключать автоответчик на сервере почтовых ящиков
ms:assetid: 4b860c09-6669-4e3d-b3dc-17b8018b3860
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa997908(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556374
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Возможность включать и отключать автоответчик на сервере почтовых ящиков

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-18_

Единой системе обмена сообщениями Microsoft Exchange на сервере почтовых ящиков можно разрешить отвечать на новые вызовы или запретить это действие. По умолчанию сервер почтовых ящиков находится во включенном состоянии после установки. Для настройки сервера почтовых ящиков на прием входящих голосовых вызовов, факсимильных сообщений, вызовов автосекретаря и голосового доступа к Outlook используется командлет **Set-ServerComponentState**.

Настройка режима обслуживания для сервера почтовых ящиков позволяет вывести сервер из эксплуатации. Вывод данного сервера из эксплуатации означает, что на нем нельзя будет размещать активные базы данных, все очереди транспорта будут пустыми, а сервер не сможет принимать входящие вызовы с серверов клиентского доступа, шлюзов VoIP, IP-УАТС, УАТС с поддержкой протокола SIP или пограничных контроллеров сеансов.

В Exchange 2007 и Exchange 2010 был параметр состояния, который можно было использовать для управления рабочим состоянием сервера единой системы обмена сообщениями. В Exchange 2013 на командлете **Set-UMService** для сервера почтовых ящиков параметр состояния недоступен для данной цели.

> [!IMPORTANT]  
> Не обязательно добавлять серверы клиентского доступа и серверы почтовых ящиков в абонентскую группу единой системы обмена сообщениями для обработки вызовов единой системы обмена сообщениями, кроме ситуации, когда единая система обмена сообщениями интегрируется с Microsoft Office Communications Server 2007 R2 и Microsoft Lync Server. По умолчанию все серверы клиентского доступа и почтовых ящиков организации могут отвечать на входящие вызовы.


Сведения о дополнительных задачах по управлению серверами почтовых ящиков см. в разделе [Процедуры служб единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](um-services-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 3 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Пункт "Параметры конфигурации сервера Exchange Server" в статье [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Убедитесь, что сервер почтовых ящиков установлен либо на том же компьютере, что и сервер клиентского доступа, либо на отдельном компьютере.

  - Если сервер почтовых ящиков переводится в режим обслуживания, убедитесь, что имеется достаточно избыточных копий всех баз данных, чтобы получить разрешение на вывод сервера из эксплуатации.

  - Перед выводом сервера из режима обслуживания проверьте состояние сервера и убедитесь, что он готов к работе.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной консоли для разрешения или запрета на ответ на вызовы на сервере почтовых ящиков

В этом примере серверу почтовых ящиков `UMMBXr-05x.contoso.com` предоставляется разрешение на ответ на входящие голосовые вызовы, факсимильные сообщения, вызовы автосекретаря и голосового доступа к Outlook из шлюзов VoIP, IP-УАТС, УАТС с поддержкой протокола SIP и пограничных контроллеров сеансов (SBC), а также на запись изменений в реестр на сервере UMMBX-05x.

    Set-ServerComponentState -Component UnifiedMessaging -Identity UMMBX-05x.contoso.com -Requester Maintenance -State Active -LocalOnly

В этом примере серверу почтовых ящиков `UMMBX-05x.contoso.com` запрещается отвечать на входящие голосовые вызовы, факсимильные сообщения, вызовы автосекретаря и голосового доступа к Outlook из шлюзов VoIP, IP-УАТС, УАТС с поддержкой протокола SIP и пограничных контроллеров сеансов (SBC). Серверу разрешается записывать изменения только в службу Active Directory.

    Set-ServerComponentState -Component UnifiedMessaging -Identity UMMBX-05x.contoso.com -Requester Maintenance -State Inactive -RemoteOnly

