---
title: 'Разрешение на просмотр параметров серверов POP3, IMAP4, SMTP в Outlook Web App'
TOCTitle: Предоставление пользователям возможности просматривать параметры сервера POP3, IMAP4 и SMTP в Outlook Web App
ms:assetid: bd22bf7e-3bf7-45e6-8790-919b780166f6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg298947(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556445
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Предоставление пользователям возможности просматривать параметры сервера POP3, IMAP4 и SMTP в Outlook Web App

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-28_

Если пользователи в организации подключаются к своим почтовым ящикам Майкрософт Exchange Server 2013 с помощью протоколов POP3 и IMAP4, они должны знать правильные параметры сервера для подключения к почтовым ящикам. По умолчанию после установки Exchange 2013 пользователи не могут просматривать серверные параметры POP3 или IMAP4, а также настройки SMTP-сервера исходящей почты. Систему Exchange можно настроить таким образом, чтобы пользователи могли просматривать собственные параметры в МайкрософтOutlook Web App.

После выполнения этих команд пользователи могут просматривать собственные параметры сервера в приложении Outlook Web App, как показано далее.

1.  В Outlook Web App щелкните **Параметры** \> **Параметры**.

2.  В области **Параметры** выберите пункты **Учетная запись** \> **Моя учетная запись** \> **Параметры доступа POP и IMAP**.

Дополнительные сведения относительно POP3 и IMAP4 см. в разделе [POP3 и IMAP4 в Exchange Server 2013](pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Осталось времени до завершения: 5 минут.

  - Для процедур в этом разделе требуются особые разрешения. См. информацию о разрешениях по каждой процедуре.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Использование командной консоли Exchange, чтобы разрешить пользователям просматривать ипараметры IMAP4 и POP3 для входящей почты в Outlook Web App

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье записи "Параметры POP3" и "Параметры IMAP4" в разделе [Разрешения клиентов и мобильных устройств](clients-and-mobile-devices-permissions-exchange-2013-help.md).

В этом примере конечным пользователям разрешается просматривать внешние параметры POP3-сервера.

```powershell
Set-PopSettings -ExternalConnectionSettings {Dublin01.Contoso.com:995:SSL}
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-POPSettings](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa997154\(v=exchg.150\)).

В этом примере конечным пользователям разрешается просматривать внешние параметры IMAP4-сервера.

```powershell
Set-ImapSettings -ExternalConnectionSettings {Dublin01.Contoso.com:993:SSL}
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-IMAPSettings](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998252\(v=exchg.150\)).

Чтобы применить эти изменения, необходимо перезапустить IIS. Вам не нужно перезапускать службы POP3. Чтобы перезапустить IIS, в командной строке введите следующее:

```powershell
iisreset
```

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться в том, что вы настроили Exchange так, чтобы пользователи могли просматривать серверные параметры POP3, выполните следующие действия:

1.  Выполните в командной консоли следующую команду.
    
    ```powershell
Get-PopSettings | format-list
```

2.  Убедитесь, что свойство *ExternalConnectionSettings* задано.

Чтобы убедиться в том, что вы настроили Exchange так, чтобы пользователи могли просматривать серверные параметры IMAP4, выполните следующие действия:

1.  Выполните в командной консоли следующую команду.
    
    ```powershell
Get-ImapSettings | format-list
```

2.  Убедитесь, что свойство *ExternalConnectionSettings* задано.

## Использование командной консоли Exchange, чтобы разрешить пользователям просматривать параметры SMTP для исходящей почты в Outlook Web App

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Соединители получения» в разделе [Разрешения потока обработки почты](mail-flow-permissions-exchange-2013-help.md).

В этом примере разрешается просмотр параметров внутренних и внешних SMTP-серверов для конечных пользователей в Outlook Web App.

    Get-ReceiveConnector "*Client Frontend*" | Set-ReceiveConnector -Fqdn Server.Contoso.com -AdvertiseClientSettings $true 

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-ReceiveConnector](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb125140\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться в том, что вы настроили Exchange так, чтобы пользователи могли просматривать серверные параметры SMTP, выполните следующие действия:

1.  Выполните в командной консоли следующую команду.
    
    ```powershell
Get-ReceiveConnector | format-list
```

2.  Если свойство *AdvertiseClientSettings* равно `true`, пользователи смогут просматривать настройки SMTP-сервера в Outlook Web App. Если свойство *AdvertiseClientSettings* равно `false`, пользователи не смогут просматривать настройки SMTP-сервера в Outlook Web App.

## Дополнительные сведения

После включения для конечных пользователей функции просмотра собственных параметров POP3, IMAP4 и SMTP можно также выполнить следующие действия:

[Включение или отключение доступа по протоколу POP3 для пользователя](enable-or-disable-pop3-access-for-a-user-exchange-2013-help.md)

[Включение и отключение доступа IMAP4 для пользователя](enable-or-disable-imap4-access-for-a-user-exchange-2013-help.md)

