---
title: 'Метки защиты от спама: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Метки защиты от спама
ms:assetid: 28d3a5c2-8509-4b25-9876-763536e77c27
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa996878(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487690
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Метки защиты от спама

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Марки для борьбы с нежелательной почтой позволяют диагностировать проблемы, связанные с нежелательными сообщениями, с помощью диагностических метаданных, или марок, например сведений об отправителе, результатов проверки задачи, результатов фильтрации содержимого, которые применяются к сообщениям, проходящим через функции защиты от нежелательной почты при фильтрации входящих сообщений из Интернета. Существует три марки для борьбы с нежелательной почтой: марка вероятности фишинга, марка вероятности нежелательной почты и марка кода отправителя.

Марки можно использовать как средства диагностики, чтобы определить, какие действия следуют предпринять в случае возникновения ошибочно положительных оценок для сообщений, которые человек получает в почтовый ящик и которые могут быть нежелательными.

## Просмотр пометок нежелательной почты

ВЫ можете просмотреть пометки для борьбы с нежелательной почтой с помощью Microsoft Outlook. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр пометок нежелательной почты в Outlook](view-anti-spam-stamps-in-outlook-exchange-2013-help.md).

## Общие сведения об отчете о нежелательной почте

Отчет о нежелательной почте — это итоговый отчет по результатам применения фильтра нежелательной почты к сообщению электронной почты. Агент фильтрации содержимого применяет эту марку к конверту сообщения в виде X-заголовка следующим образом.
```powershell
    X-MS-Exchange-Organization-Antispam-Report: DV:<DATVersion>;CW:CustomList;PCL:PhishingVerdict <verdict>;P100:PhishingBlock;PP:Presolve;SID:SenderIDStatus <status>;TIME:<SendReceiveDelta>;MIME:MimeCompliance 
```
В следующей таблице описаны сведения о фильтре, которые могут отображаться в отчете о нежелательной почте.

> [!NOTE]  
> Отчет о нежелательной почте содержит только сведения, полученные от фильтров, через которые прошло данное сообщение. Обычно этот отчет содержит не все сведения, приведенные в следующей таблице. Например, пользователь может получить следующий отчет о нежелательной почте: <code>DV:3.1.3924.1409;SID:SenderIDStatus Fail;PCL:PhishingLevel SUSPICIOUS;CW:CustomList;PP:Presolved;TIME:TimeBasedFeatures</code>.


### Сведения о фильтре в отчете о нежелательной почте

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Марка</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>SID</p></td>
<td><p>Марка кода отправителя (SID) основывается на системе политики отправителя (SPF), которая определяет использование доменов в сообщениях электронной почты. SPF отображается в конверте сообщения в виде <code>Received-SPF</code>. Процесс анализа кода отправителя формирует состояние кода отправителя для сообщения. Это состояние может принимать одно из следующих семи значений:</p>
<ul>
<li><p><strong>Pass</strong>   IP-адрес и предполагаемый адрес (PRA) прошли проверку идентификации отправителей.</p></li>
<li><p><strong>Neutral</strong>   Опубликованные данные кода отправителя являются явно незавершенными.</p></li>
<li><p><strong>Soft fail.</strong>   IP-адрес для PRA может быть в неразрешенном наборе.</p></li>
<li><p><strong>Fail</strong>   IP-адрес запрещен; адрес PRA не найден во входящей почте или отправляющий домен не существует.</p></li>
<li><p><strong>None</strong>   Опубликованных данных системы политики отправителя не существует в DNS отправителя.</p></li>
<li><p><strong>TempError</strong>  Временный сбой DNS, например, недоступный сервер DNS.</p></li>
<li><p><strong>PermError</strong>   Неверная запись DNS, например ошибка в формате записи.</p></li>
</ul>
<p>Марка кода отправителя указывается в виде X-заголовка в конверте сообщения следующим образом:</p>
<pre><code>X-MS-Exchange-Organization-SenderIdResult:&lt;status&gt;</code></pre>
<p>Для получения дополнительных сведений о коде отправителя см. раздел <a href="sender-id-exchange-2013-help.md">Код отправителя</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>DV</p></td>
<td><p>Марка версии DAT (DV) показывает версию файла описания нежелательной почты, использованного при проверке сообщения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>SA</p></td>
<td><p>Марка действий по отношению к подписи (SA) показывает, что сообщение было либо восстановлено, либо удалено на основании подписи, присутствующей в сообщении.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>SV</p></td>
<td><p>Марка версии подписи DAT (SV) показывает версию файла подписи, использованного при проверке сообщения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>PCL</p></td>
<td><p>Марка вероятности фишинга (PCL) отображает оценку сообщения на основании его содержимого и применяется во время обработки сообщения агентом фильтрации содержимого. Это состояние может принимать одно из следующих семи значений:</p>
<ul>
<li><p><strong>Neutral</strong>   Маловероятно, что содержимое этого сообщения связано с фишингом.</p></li>
<li><p><strong>Suspicious   </strong>Вероятно, содержимое данного сообщения — случай фишинга.</p></li>
</ul>
<p>Допустимый диапазон значений марки PCL — от 1 до 8. Уровень PCL от 1 до 3 возвращает состояние <code>Neutral</code>. Это значит, что содержимое сообщение вряд ли связано с фишингом. Уровень PCL от 4 до 8 возвращает состояние <code>Suspicious</code>. Это означает, что сообщение, скорее всего, является результатом фишинга.</p>
<p>Эти значения используются для определения действия, которое Outlook выполняет для сообщений. Outlook использует марку PCL для блокирования содержимого подозрительных сообщений.</p>
<p>Отметка вероятности фишинга указывается в виде X-заголовка в конверте сообщения, как описано ниже.</p>
<pre><code>X-MS-Exchange-Organization-PCL:&lt;status&gt;</code></pre></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>SCL</p></td>
<td><p>Марка вероятности нежелательной почты (SCL) сообщения отображает оценку сообщения на основании его содержимого. Для оценки содержимого сообщения и назначения каждому сообщению рейтинга уровня вероятности нежелательной почты агент фильтра содержимого использует технологию Microsoft SmartScreen. SCL принимает значение от 0 до 9, где 0 — наименьшая вероятность того, что сообщение нежелательное, а 9 — наибольшая вероятность. Действия Exchange и Outlook зависят от параметров порогов SCL.</p>
<p>Марка SCL указывается в виде X-заголовка в конверте сообщения следующим образом:</p>
<pre><code>X-MS-Exchange-Organization-SCL:&lt;status&gt;</code></pre>
<p>Для получения дополнительных сведений о порогах SCL см. раздел <a href="spam-confidence-level-threshold-exchange-2013-help.md">Пороговое значение вероятности нежелательной почты</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>CW</p></td>
<td><p>Марка пользовательского веса (CW) сообщения показывает, что сообщение содержит неразрешенное слово или фразу, а также что значение SCL, или &quot;вес&quot;, этого неразрешенного слова или фразы использовано при вычислении итоговой оценки SCL.</p>
<ul>
<li><p>Неразрешенные, или блокированные, фразы имеют максимальный вес и меняют оценку SCL на 9.</p></li>
<li><p>Утвержденные, или разрешенные, слова и фразы имеют минимальный вес и меняют значение SCL на 0.</p></li>
</ul>
<p>Дополнительные сведения о добавлении утвержденных и неразрешенных слов и фраз в агент фильтрации содержимого см. в разделе <a href="manage-content-filtering-exchange-2013-help.md">Управление фильтрацией содержимого</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>PP</p></td>
<td><p>Марка предварительно решенной задачи (PP) показывает, что если сообщение отправителя содержит правильную, разрешенную компьютерную почтовую марку, основанную на функциях проверки почтовых марок Outlook, отправитель вряд ли является злоумышленником. В этом случае агент фильтра содержимого снижает оценку SCL.</p>
<p>Агент фильтрации содержимого не изменяет уровень SCL, если включена функция проверки почтовых марок и при этом выполняются следующие условия.</p>
<ul>
<li><p>Входящее сообщение не содержит компьютерной почтовой марки.</p></li>
<li><p>Компьютерная почтовая марка недействительна.</p></li>
</ul>
<p>Дополнительные сведения о функции проверки почтовых марок см. в разделе <a href="content-filtering-exchange-2013-help.md">Фильтрация содержимого</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>TIME:TimeBasedFeatures</p></td>
<td><p>Марка TIME показывает, что с момента отправки сообщения и до момента его доставки прошло значительное количество времени. Марка TIME используется для определения конечной оценки SCL для сообщения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>MIME:MIMECompliance</p></td>
<td><p>Марка MIME показывает, что сообщение электронной почты не соответствует стандарту MIME.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>P100:PhishingBlock</p></td>
<td><p>Марка P100 показывает, что сообщение содержит URL-адрес, указанный в файле определения фишинга.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>IPOnAllowList</p></td>
<td><p>Марка IPOnAllowList показывает, что IP-адрес не включен в список разрешенных IP-адресов. Дополнительные сведения о списке разрешенных IP-адресов см. в разделе <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268732">Основные сведения о фильтрации подключений</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>MessageSecurityAntispamBypass</p></td>
<td><p>Марка MessageSecurityAntispamBypass показывает, что содержимое сообщения не проходило через фильтры и что отправитель получил разрешение не проходить фильтры нежелательной почты.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>SenderBypassed</p></td>
<td><p>Марка SenderBypassed показывает, что агент фильтрации содержимого не выполняет фильтрацию содержимого сообщений, получаемых от этого отправителя. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="manage-content-filtering-exchange-2013-help.md">Управление фильтрацией содержимого</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>AllRecipientsBypassed</p></td>
<td><p>Марка AllRecipientsBypassed показывает, что одно из следующих условий выполняется для всех получателей, указанных в сообщении:</p>
<ul>
<li><p>Для параметра <em>AntispamBypassedEnabled</em> в почтовом ящике получателя установлено значение <code>$true</code>. Этот параметр устанавливается для каждого получателя отдельно, и установить его может только администратор с помощью командлета <strong>Set-Mailbox</strong>.</p></li>
<li><p>Отправитель сообщения включен в список безопасных отправителей Outlook у получателя. Для получения дополнительных сведений о списке безопасных отправителей см. раздел <a href="manage-safelist-aggregation-exchange-2013-help.md">Управление объединением списков надежных отправителей</a>.</p></li>
<li><p>Агент фильтрации содержимого не выполняет фильтрацию содержимого сообщений, отправляемых этому получателю. Дополнительные сведения об исключениях для получателей см. в разделе <a href="manage-content-filtering-exchange-2013-help.md">Управление фильтрацией содержимого</a>.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

