---
title: 'Применение или удаление политики для почтового ящика Outlook Web App'
TOCTitle: Применение или удаление политики почтовых ящиков Outlook Web App в почтовом ящике
ms:assetid: 51d8e269-b0d5-4bc7-9b3d-0460871e54fa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd876884(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488045
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Применение или удаление политики почтовых ящиков Outlook Web App в почтовом ящике

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-12_

Политику почтовых ящиков Outlook Web App можно применить к одному или нескольким почтовым ящикам или удалить ее с помощью центра администрирования Exchange или командной консоли Exchange.

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 10 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Политики почтовых ящиков Outlook Web App" в разделе [Разрешения клиентов и мобильных устройств](clients-and-mobile-devices-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Применение политики почтовых ящиков Outlook Web App

## Использование EAC для применения политики почтовых ящиков Outlook Web App

1.  В консоли администрирования Exchange нажмите кнопку **Получатели** \> **Почтовые ящики**.

2.  В рабочей области выберите почтовый ящик, к которому необходимо применить политику почтовых ящиков Outlook Web App. Можно выбрать несколько почтовых ящиков.

3.  **Если вы выбрали один почтовый ящик:** 
    
    1.  В области сведений прокрутите вниз до раздела **Подключение электронной почты** и щелкните **Просмотреть сведения**.
    
    2.  Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы просмотреть доступные политики почтовых ящиков и выбрать из них необходимую.
    
    3.  Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы назначить выбранную политику выбранному почтовому ящику.
    
    **Если вы выбрали несколько почтовых ящиков:** 
    
    1.  В области сведений прокрутите вниз до **Outlook Web App** и щелкните **Назначить политику**.
    
    2.  Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы просмотреть доступные политики почтовых ящиков и выбрать из них необходимую.
    
    3.  Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы назначить выбранную политику выбранным почтовым ящикам.

## Использование командной консоли Exchange для применения политики почтовых ящиков Outlook Web App к существующему почтовому ящику

В этом примере показано, как применить политику почтовых ящиков Outlook Web App с именем "Календарь" к почтовому ящику пользователя alexey@contoso.com.

    Set-CASMailbox -Identity tony@contoso.com -OwaMailboxPolicy:Calendar

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-CASMailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb125264\(v=exchg.150\)).

## Удаление политики почтовых ящиков Outlook Web App

## Использование центра администрирования Exchange для удаления политики почтовых ящиков Outlook Web App

1.  В консоли администрирования Exchange нажмите кнопку **Получатели** \> **Почтовые ящики**.

2.  В рабочей области выберите почтовый ящик, у которого необходимо удалить политику почтовых ящиков Outlook Web App.

3.  В области сведений прокрутите вниз до раздела **Подключение электронной почты** и щелкните **Просмотреть сведения**.
    
    Если назначена политика почтовых ящиков, щелкните **Очистить**, чтобы удалить ее у почтового ящика.

4.  Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.

## Используйте командную консоль Exchange, чтобы удалить политику почтовых ящиков Outlook Web App из существующего почтового ящика.

В этом примере показано, как удалить политику почтовых ящиков Outlook Web App из почтового ящика пользователя alexey@contoso.com.

    Set-CASMailbox -Identity tony@contoso.com -OwaMailboxPolicy:$null

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-CASMailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb125264\(v=exchg.150\)).

