---
title: 'Фильтрация вложений на пограничных транспортных серверах: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Фильтрация вложений на пограничных транспортных серверах
ms:assetid: be39a181-c82e-41f5-8846-085bf1f84164
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124399(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 60829974
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Фильтрация вложений на пограничных транспортных серверах

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-02-10_

В Microsoft Exchange Server 2013 можно использовать функцию фильтрации вложений на пограничных транспортных серверах, чтобы контролировать вложения, которые пользователи получают в сообщениях электронной почты. Фильтрация вложений выполняется агентом фильтрации вложений, который доступен только на пограничных транспортных серверах.

## Типы фильтрации вложений

Для контроля вложений, поступающих в организацию или исходящих из нее через пограничный транспортный сервер, можно использовать следующие типы фильтрации вложений.

  - **Фильтрация на основе имени файла или расширения имени файла**   Вы указываете точное имя файла или расширение имени файла, для которого необходимо выполнить фильтрацию. Пример фильтра имени файла: `BadFileName.exe`. Пример фильтра расширения имени файла: `*.exe`.

  - **Фильтрация на основе MIME типа содержимого файла**   Вы указываете значение MIME типа содержимого, для которого необходимо выполнить фильтрацию. Значение MIME типа содержимого указывает, что представляет собой вложение, например является ли оно изображением JPEG, исполняемым файлом или файлом Microsoft Excel. Типы содержимого представлены как `type/subtype`. Например, файл изображения JPEG указывается в формате `image/jpeg`.
    
    Для того чтобы получить полный список всех расширений файлов, а также всех типов содержимого, для которых может применяться фильтрация вложений, выполните на пограничном транспортном сервере следующую команду.
    
    ```powershell
    Get-AttachmentFilterEntry | Format-List
    ```

После определения файлов для поиска вы можете настроить действие, применяемое к сообщениями, которые содержатся в этих вложениях. Нельзя указывать разные действия для разных типов вложений. Необходимо настроить одно из следующих действий для всех сообщений, которые соответствуют одному из фильтров вложений.

  - **Отклонить (заблокировать) сообщение**   Сообщение блокируется. Отправитель получает отчет о недоставке (NDR), в котором указано, что сообщение не было доставлено, поскольку оно содержит недопустимое вложение. Вы можете изменить текст отчета о недоставке. Текст по умолчанию: `Message rejected due to unacceptable attachments`.

  - **Удалить вложение, но оставить сообщение**   Из сообщения удаляется вложение. Однако само сообщение и любые другие вложения, которые не соответствуют условиям фильтра, пропускаются. Если вложение удалено, оно заменяется текстовым файлом, в котором объясняется, почему данное вложение было удалено. Это действие выполняется по умолчанию.

  - **Удалить сообщение без уведомления**   Сообщение удаляется. Ни отправитель, ни получатель не получают уведомления.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление фильтрацией вложений на пограничных транспортных серверах](manage-attachment-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md).

> [!NOTE]  
> Невозможно извлечь сообщения или вложения, которые были заблокированы или удалены. При настройке фильтров вложений тщательно проверьте совпадения по именам файлов и убедитесь, что этот фильтр не затронет допустимые вложения.<br />
Кроме того, не удаляйте вложения из сообщений электронной почты, которые зашифрованы, имеют цифровую подпись или защиту прав доступа. При удалении вложений из таких сообщений цифровая подпись будет недействительна, а зашифрованные и защищенные сообщения станут нечитаемы.

