---
title: 'Авторизация вызовов с помощью правил набора номера: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Авторизация вызовов с помощью правил набора номера
ms:assetid: 4c18bc07-f55c-42b7-81c1-729878aa93aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ898499(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408032
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Авторизация вызовов с помощью правил набора номера

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

По умолчанию пользователи не могут совершать исходящие вызовы. Чтобы указать виды вызовов, которые могут совершать пользователи, необходимо сначала создать правила набора номера, а затем авторизовать группы данных правил в абонентских группах, политиках почтовых ящиков или автосекретарях единой системы обмена сообщениями. Перед авторизацией групп правил набора номера необходимо определить правила набора номера для абонентской группы единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание правил набора номера для пользователей](create-dialing-rules-for-users-exchange-2013-help.md).

Каждое создаваемое правило набора номера будет содержать типы вызовов или шаблоны номеров, к которым необходимо предоставить доступ пользователям. Разным типам пользователей можно разрешить совершать различные типы вызовов. Можно разрешить совершать вызовы в пределах страны либо региона, а также международные вызовы.

Для авторизации или ограничения вызовов необходимо правильно настроить следующие параметры.

  - **Правила набора номера**.   Правила набора номера определяют номер, набираемый пользователями с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, и номер, который будет отправляться из единой системы обмена сообщениями и набираться с использованием УАТС или IP-УАТС. Для создания группы правил набора номера необходимо добавить правило набора номера. После создания группы правил набора номера ее необходимо добавить в список авторизованных вызовов для группы правил набора номера для страны или региона либо международных вызовов.

  - **Группы правил набора номера**.   Группы правил набора номера определяют типы звонков, которые могут совершать пользователи из группы набора номера.

  - **Авторизация набора номера**.   Авторизация набора номера используется для определения ограничений, которые будут применяться для предотвращения междугородних звонков или ненужных расходов на телефонную связь.

## Авторизация группы правил набора номера

При авторизации групп правил набора номера следует учитывать, каким типам абонентов вы хотите разрешить совершать исходящие вызовы. Например, чтобы разрешить совершать исходящие вызовы только пользователям голосового доступа к Outlook, необходимо создать правила набора номера, а затем авторизовать группы этих правил для политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, с которой связаны пользователи голосового доступа к Outlook. В следующей таблице показано, как авторизовать вызовы для различных типов абонентов.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип звонящего</th>
<th>Авторизуйте группы правил набора номера здесь.</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Непроверенные абоненты, которые звонят по номеру голосового доступа к Outlook и не вводят ПИН-код.</p></td>
<td><p>Абонентская группа единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="authorize-calls-for-users-in-a-dial-plan-exchange-2013-help.md">Авторизации вызовов для пользователей в абонентской группы</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Абоненты, прошедшие проверку подлинности, которые звонят по номеру голосового доступа к Outlook и вводят ПИН-код.</p></td>
<td><p>Политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями для звонящего. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="authorize-calls-for-a-group-of-users-exchange-2013-help.md">Авторизовать звонки для группы пользователей</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Непроверенные абоненты, которые звонят по номеру телефона, настроенному в автосекретаре единой системы обмена сообщениями.</p></td>
<td><p>Автосекретарь единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="authorize-calls-for-auto-attendant-callers-exchange-2013-help.md">Авторизации вызовов для автосекретаря</a>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В зависимости от того, каким пользователям вы разрешили совершать исходящие вызовы, используется страница **Авторизация набора номера** в Центре администрирования Exchange (EAC) для абонентской группы, автосекретаря или политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями.

