---
title: 'Защита от спама в Exchange Online Protection лучше, чем в Exchange Server 2013'
TOCTitle: Преимущества возможностей защиты от нежелательной почты в службе Exchange Online Protection в сравнении с Exchange Server 2013
ms:assetid: 00e37a3c-3fbc-488f-bdad-d52a3c80fd72
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ673032(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487339
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Преимущества возможностей защиты от нежелательной почты в службе Exchange Online Protection в сравнении с Exchange Server 2013

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-05-26_

Ниже приведены преимущества использования защиты от нежелательной почты Exchange в облаке (Microsoft Exchange Online или Microsoft Exchange Online Protection) по сравнению с Microsoft Exchange Server 2013, где используется большинство тех же встроенных функций защиты от нежелательных сообщений, что и в Microsoft Exchange Server 2010:

  - **Больше возможностей управления, легче настройка**. Администраторы могут использовать веб-консоль управления Центр администрирования Exchange (EAC), чтобы настраивать фильтрацию нежелательной почты в соответствии с потребностями вашей организации. В Exchange Server 2013 отсутствует пользовательский интерфейс защиты от нежелательной почты. Функции EOP для защиты от нежелательной почты включены Exchange Online.

  - **Усиленная фильтрация подключений**. В Exchange 2013 списки фильтрации подключений разрешенных и заблокированных IP-адресов доступны, только если в сети периметра установлен пограничный транспортный сервер. Дополнительные сведения см. в статье [Пограничные транспортные серверы](edge-transport-servers-exchange-2013-help.md). В облаке можно отключить фильтрацию сообщений от надежных пользователей (полученных из различных сторонних источников), чтобы эти сообщения не были помечены как нежелательная почта по ошибке. Кроме того, для более точной фильтрации на уровне IP размещенная служба фильтрации использует собственные списки блокировки Майкрософт, а также списки, полученные от поставщиков.

  - **Более гибкая фильтрация содержимого**. Вы можете с легкостью настроить политику фильтрации содержимого, чтобы:
    
      - фильтровать сообщения, написанные на определенных языках;
    
      - фильтровать сообщения, отправленные из конкретных стран или регионов;
    
      - помечать группы сообщений электронной почты (например, рекламные и маркетинговые сообщения) как нежелательные;
    
      - производить поиск атрибутов в сообщении и обрабатывать сообщение, если оно соответствует конкретному дополнительному атрибуту фильтрации нежелательных сообщений. Если требуется защита от фишинга, некоторые из этих параметров предлагают комбинацию технологий кода отправителя и системы политик отправителя, чтобы произвести проверку подлинности и убедиться, что сообщения не поддельные.
    
    Кроме вышеописанных параметров фильтрации содержимого, которые можно настроить в Центре администрирования Exchange, размещенная служба фильтрации использует дополнительные списки URL-адресов для блокировки подозрительных сообщений, содержащих в своем тексте конкретные URL-адреса.

  - **Более быстрые обновления**. Обновления средства защиты от нежелательной почты быстрее распространяются по сети. В Exchange Server 2013 обновления происходят дважды в месяц, в то время как служба обновляется несколько раз в час.

  - **Фильтрация исходящих сообщений**. Фильтрация исходящей нежелательной почты всегда включена, если эта служба используется для отправки исходящей почты, тем самым помогая защищать организации, использующие эту службу и их получателей.

