---
title: 'Не удается установить роли Exchange 2007 после подготовки AD для Exchange 2010'
TOCTitle: Не удалось установить роли Exchange 2007 после подготовки Active Directory для Exchange 2010_NoE12ServerWarning
ms:assetid: 4e579f69-0de9-421c-ba31-4e63a25e6a45
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.noe12serverwarning(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488038
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Не удалось установить роли Exchange 2007 после подготовки Active Directory для Exchange 2010\_NoE12ServerWarning

 

_**Применимо к:** Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Содержимое этой статьи не обновлялось для Microsoft Exchange Server 2013. Несмотря на отсутствие обновления, оно может быть применимо для Exchange 2013. Если вам все еще нужна помощь, ознакомьтесь с указанными ниже ресурсами сообщества.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

При выполнении команды **Setup /PrepareAD** в Microsoft Exchange Server 2010 анализатор Microsoft Exchange Server запрашивает существующую топологию Active Directory, чтобы определить наличие ролей сервера Microsoft Exchange Server 2007. Если роли сервера Exchange 2007 не обнаружены, вы получите следующее предупреждение:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Программой установки будет выполнена подготовка организации Exchange Server 2010 с помощью команды &quot;Setup /PrepareAD&quot;. Роли сервера Exchange Server 2007 не обнаружены в этой топологии. После выполнения этой операции установить роли сервера Exchange Server 2007 будет невозможно.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Перед развертыванием Exchange Server 2010 обратите внимание на следующие факторы, при которых может потребоваться развертывание сервера Exchange 2007 со всеми ролями сервера, установленными перед развертыванием Exchange 2007:

  - **Сторонние или внутрикорпоративные приложения**. Приложения, разработанные для Exchange 2003, могут быть несовместимы с Exchange 2010, поэтому их необходимо обновить или заменить. Вы можете сохранить эти приложения и связанную группу пользователей в Exchange 2003, перейти на Exchange 2007 или заменить это программное обеспечение на совместимое с Exchange 2010.

  - **Требования для обеспечения сосуществования или миграции**. Если вы планируете перенести в организацию почтовые ящики, выполните развертывание Exchange 2007 и используйте Microsoft Transporter Suite или же примените сторонние решения для миграции или сосуществования. Чтобы скачать Microsoft Transporter Suite, перейдите на страницу [Microsoft Transporter Suite](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=82688) в Центре загрузки Майкрософт.

Кроме того, при оценке возможностей для вашей организации ответьте на такие вопросы:

  - У вас есть стратегия по перемещению зависимых приложений в Exchange 2010 до завершения поддержки Exchange 2003? Дополнительные сведения см. на веб-странице о сроках поддержки продуктов Майкрософт ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=55839](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=55839)).

  - Ваша стратегия предусматривает сосуществование WebDAV и веб-служб (Exchange 2007)?

  - Вы рассматривали возможность использования сторонних продуктов, поддерживающих Exchange или другие технологии Майкрософт, которые бы обеспечили соответствие требованиям для сосуществования или миграции?

  - Каков ваш подход к эксплуатации оборудования (использование максимально возможного количества 32-разрядных серверов или приобретение новых 64-разрядных серверов)?

  - Каков ваш план миграции (максимально быстрый перенос всех серверов или поэтапная миграция)? Каков ваш график реализации сосуществования различных версий Exchange?

Если развертывание сервера Exchange 2007 нужно выполнить до развертывания Exchange 2010, для обеспечения будущего развертывания серверов Exchange 2007 в организации будет достаточно развертывания одного Exchange 2007 со всеми ролями сервера. Чтобы выполнить развертывание сервера Exchange 2007 в организации Exchange 2003:

1.  Выполните команду **Setup /PrepareSchema** в Exchange 2007.

2.  Выполните команду **Setup /PrepareAD** в Exchange 2007.

3.  Выполните команду **Setup /PrepareDomain** в Exchange 2007 на всех доменах, содержащих получателей, серверы Exchange 2003 или глобальные каталоги, которые может использовать сервер Exchange.

4.  Установите сервер Exchange 2007 со всеми четырьмя ролями сервера (транспортного сервера-концентратора, сервера клиентского доступа, сервера почтовых ящиков и сервера единой системы обмена сообщениями).

