---
title: 'Exchange 2013: изменение параметров регулировки для отдельных пользователей'
TOCTitle: Изменение параметров регулировки для отдельных пользователей
ms:assetid: c5f834d6-189d-485e-9800-5e0066815ecf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ863577(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556482
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Изменение параметров регулировки для отдельных пользователей

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-08-05_

Можно управлять тем, как ресурсы потребляются отдельными пользователями организации Exchange, путем изменения параметров регулирования по умолчанию.

Возможность управления тем, как ресурсы потребляются отдельными пользователями, была доступна в Exchange Server 2010 и она расширена для Exchange Server 2013. Политика GlobalThrottlingPolicy задает параметры по умолчанию для каждого нового и существующего пользователя в организации, если вы не измените параметры политики регулирования. Во многих типовых сценариях развертывания Exchange политики GlobalThrottlingPolicy достаточно для управления пользователями.

Для настройки параметров регулирования, которые применяются к определенным пользователям в организации, создайте новую политику регулирования с областью "Регулярная". Изменить параметры регулирования по умолчанию можно только с помощью консоли.

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время выполнения: 10 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Регулирование пользователя" в разделе [Разрешения работоспособности и производительности сервера](server-health-and-performance-permissions-exchange-2013-help.md).

  - В новых политиках с областью "Регулярная" следует задать только параметры регулирования, которые отличаются от параметров политики GlobalThrottlingPolicy и любых других политик организации. Таким образом остальные параметры политики GlobalThrottlingPolicy будут унаследованы, как и все обновления политик регулирования, добавляемых в будущих обновлениях Exchange. Перед выполнением данной процедуры мы рекомендуем изучить раздел "Управление политиками регулирования с помощью областей" в статье [Управление рабочей нагрузкой Exchange](exchange-workload-management-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной консоли Exchange для изменения способа использования ресурсов отдельными пользователями во всей организации

В этом примере создается пользовательская политика регулирования ITStaffPolicy, не являющаяся политикой по умолчанию, которую можно связать с определенными пользователями. Любые пропущенные параметры наследуют значения из политики регулирования по умолчанию (GlobalThrottlingPolicy). После создания этой политики необходимо связать ее с конкретными пользователями.

    New-ThrottlingPolicy -Name ITStaffPolicy -EwsMaxConcurrency 4 -ThrottlingPolicyScope Regular

В данном примере пользователь tonysmith связывается с политикой регулирования ITStaffPolicy (который задает более высокие пределы).

    Set-ThrottlingPolicyAssociation -Identity tonysmith -ThrottlingPolicy ITStaffPolicy

Командлет **Set-ThrottlingPolicyAssociation** не нужно использовать для связывания пользователя с политикой. Другим способом связать пользователя tonysmith с политикой регулирования ITStaffPolicy являются следующие команды.

```
    $b = Get-ThrottlingPolicy ITStaffPolicy
```
```
    Set-Mailbox -Identity tonysmith -ThrottlingPolicy $b
```   

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделах [New-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351045\(v=exchg.150\)) и [Set-ThrottlingPolicyAssociation](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ff459231\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что регулярная политика регулирования успешно создана, выполните следующие действия:

1.  Выполните следующую команду.
    
        Get-ThrottlingPolicy | Format-List

2.  Убедитесь, что созданная регулярная политика регулирования отображается в столбце с объектом GlobalThrottlingPolicy.

3.  Выполните следующую команду.
    
        Get-ThrottlingPolicy | Format-List

4.  Убедитесь, что свойства новой регулярной политики соответствуют ранее настроенным значениям.

5.  Выполните следующую команду.
    
        Get-ThrottlingPolicyAssociation

6.  Убедитесь, что новая регулярная политика связана с нужными пользователями.

