---
title: 'Изменение области роли: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Изменение области роли
ms:assetid: 9180e1e0-c352-4ccd-8da6-885a2e309867
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd298145(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488633
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Изменение области роли

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-03_

В областях ролей управления определяется, к каким объектам открывается доступ для пользователя, чтобы их можно было изменять с помощью назначенных для них командлетов и параметров. Изменяя область, можно указать, какие объекты станут доступны пользователям для создания, изменения или удаления.

Настраиваемую область управления можно изменить. Изменять можно монопольную и обычную области. При изменении исключительной области новая область сразу вступает в силу. Сведения об изменении назначения роли управления с предварительно определенной областью управления или областью управления подразделения см. в разделе [Изменение назначения роли](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения об областях и назначениях ролей управления в Microsoft Exchange Server 2013 см. в следующих разделах:

  - [Общие сведения об областях ролей управления](understanding-management-role-scopes-exchange-2013-help.md)

  - [Общие сведения о назначениях ролей управления](understanding-management-role-assignments-exchange-2013-help.md)

Необходимы сведения о других задачах управления, связанных с областями ролей? см. в разделе [Дополнительные разрешения](advanced-permissions-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 5 минут

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Области управления" в разделе [Разрешения управления ролями](role-management-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Для выполнения этих процедур необходимо использовать командную консоль Exchange.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Изменение имени области

Чтобы изменить имя области, используйте следующую синтаксическую конструкцию.

```powershell
Set-ManagementScope <current scope name> -Name <new scope name>
```

В этом примере показано изменение имени области Seattle Servers (Серверы в Сиэтле) на Seattle Exchange Servers (Серверы Exchange в Сиэтле).

```powershell
Set-ManagementScope "Seattle Servers" -Name "Seattle Exchange Servers"
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-ManagementScope](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297996\(v=exchg.150\)).

## Изменение фильтра получателей для области

Для изменения фильтра получателей в области используйте следующую синтаксическую конструкцию.

```powershell
Set-ManagementScope <scope name> -RecipientRestrictionFilter { <new recipient filter> }
```

В этом примере показано изменение фильтра получателей для соответствия всем объектам получателей, в которых для свойства **Company** установлено значение Contoso.

```powershell
Set-ManagementScope "Company Scope" -RecipientRestrictionFilter { Company -eq 'contoso' }
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-ManagementScope](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297996\(v=exchg.150\)).

Дополнительные сведения о фильтрах получателей и список фильтруемых свойств получателей см. в разделе [Общие сведения о фильтрах области ролей управления](understanding-management-role-scope-filters-exchange-2013-help.md).

## Изменение корня подразделения для области

Чтобы изменить корень подразделения, используйте следующую синтаксическую конструкцию.

```powershell
Set-ManagementScope <scope name> -RecipientRoot <OU>
```

В данном примере изменяется корень подразделения на пользователей подразделения "Северная Америка/офис продаж" в домене contoso.com.

```powershell
Set-ManagementScope "Sales Users" -RecipientRoot "contoso.com/North America/Sales"
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-ManagementScope](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297996\(v=exchg.150\)).

## Изменение фильтра серверов для области

Чтобы изменить фильтр серверов в области, используйте следующую синтаксическую конструкцию.

```powershell
Set-ManagementScope <scope name> -ServerRestrictionFilter { <new server filter> }
```

В этом примере фильтр сервера изменяется для поиска всех объектов серверов, на которых свойство **ServerSite** равно "CN=Redmond,CN=Sites,CN=Configuration,DC=contoso,DC=com".

```powershell
Set-ManagementScope "Company Scope" -ServerRestrictionFilter { ServerSite -eq 'CN=Redmond,CN=Sites,CN=Configuration,DC=contoso,DC=com' }
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-ManagementScope](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297996\(v=exchg.150\)).

Дополнительные сведения о фильтрах серверов и список фильтруемых свойств серверов см. в разделе [Общие сведения о фильтрах области ролей управления](understanding-management-role-scope-filters-exchange-2013-help.md).

## Изменение списка серверов для области

Невозможно изменить список серверов для области. Если необходимо изменить список серверов, выполните следующее:

1.  При необходимости получите текущий список серверов в области, который следует заменить, с помощью процедуры "Просмотр определенной области", приведенной в разделе [Просмотр областей применения ролей](view-role-scopes-exchange-2013-help.md).

2.  Создайте область с новым списком серверов. Для этого выполните процедуру "Шаг 1. Создание настраиваемой области", описанную в разделе [Создание регулярной или монопольной области](create-a-regular-or-exclusive-scope-exchange-2013-help.md).

3.  Настройте все назначения ролей управления, которые используют старую область, на использование новой области с помощью процедуры "Использование командной консоли для изменения фильтра серверов или области на основе списка в назначении роли", описанной в разделе [Изменение назначения роли](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md).

4.  Удалите старую область с помощью процедуры, описанной в разделе [Удаление области роли](remove-a-role-scope-exchange-2013-help.md).

## Изменение фильтра баз данных в области

Чтобы изменить фильтр баз данных в области, используйте следующую синтаксическую конструкцию.

```powershell
Set-ManagementScope <scope name> -DatabaseRestrictionFilter { <new database filter> }
```

В этом примере показано изменение фильтра баз данных для соответствия всем объектам баз данных, в которых свойство **Name** содержит строку Executive.

```powershell
Set-ManagementScope "Database Executive Scope" -DatabaseRestrictionFilter { Name -Like "*Executive*" }
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-ManagementScope](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297996\(v=exchg.150\)).

Дополнительные сведения о фильтрах баз данных и список фильтруемых свойств баз данных см. в разделе [Общие сведения о фильтрах области ролей управления](understanding-management-role-scope-filters-exchange-2013-help.md).

## Изменение списка баз данных в области

Невозможно изменить список баз данных для области. Чтобы изменить список баз данных, выполните следующие действия.

1.  При необходимости получите текущий список баз данных в области, который требуется заменить, с помощью процедуры "Просмотр определенной области", приведенной в разделе [Просмотр областей применения ролей](view-role-scopes-exchange-2013-help.md).

2.  Создайте область с новым списком баз данных. Для этого выполните процедуру "Шаг 1. Создание настраиваемой области", описанную в разделе [Создание регулярной или монопольной области](create-a-regular-or-exclusive-scope-exchange-2013-help.md).

3.  Настройте все назначения ролей управления, которые используют старую область, на использование новой области с помощью процедуры "Использование командной консоли для изменения фильтра баз данных или области на основе списка в назначении роли", описанной в разделе [Изменение назначения роли](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md).

4.  Удалите старую область с помощью процедуры, описанной в разделе [Удаление области роли](remove-a-role-scope-exchange-2013-help.md).

