---
title: 'Изменение автономной адресной книги по умолчанию: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Изменение автономной адресной книги по умолчанию
ms:assetid: 61abf78e-2543-4431-acc8-839e3c7a4548
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998569(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488316
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Изменение автономной адресной книги по умолчанию

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-12-16_

По умолчанию при установке роли сервера почтовых ящиков создается автономная адресная книга по умолчанию с распространением через Интернет, которая называется "Автономная адресная книга по умолчанию". В качестве автономной адресной книги по умолчанию можно назначить любую автономную адресную книгу в организации Exchange. Эта новая автономная адресная книга по умолчанию будет связана со всеми создаваемыми базами данных почтовых ящиков. В организации может быть только одна автономная адресная книга по умолчанию. Если автономная адресная книга по умолчанию будет удалена, система МайкрософтExchange не назначит автоматически другую автономную адресную книгу по умолчанию. Ее необходимо будет назначить вручную.

Дополнительные задачи управления, связанные с автономными адресными книгами (OAB), см. в разделе [Процедуры автономной адресной книги](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/address-books/offline-address-books/offline-address-book-procedures).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Автономные адресные книги" в разделе [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - По умолчанию Exchange Online роль "Список адресов" не назначена ни одной из групп ролей. Чтобы использовать командлеты, для которых требуется эта роль, ее необходимо добавить в группу ролей. Дополнительные сведения см. в разделе "Добавление роли в группу ролей" статьи [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md).

  - Невозможно использовать Центр администрирования Exchange (EAC) для выполнения этой процедуры. Необходимо использовать командную консоль.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Использование командной консоли Exchange для изменения автономной адресной книги по умолчанию

В данном примере автономная адресная книга под названием "Моя автономная адресная книга" устанавливается в качестве автономной адресной книги по умолчанию.

    Set-OfflineAddressBook -Identity "My OAB" -IsDefault $true

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-OfflineAddressBook](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa996330\(v=exchg.150\)).

