---
title: 'Роль сервера клиентского доступа уже установлена: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Роль сервера клиентского доступа уже установлена
ms:assetid: 0103bf33-d553-445e-ba94-8c12e6cf507a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.caferolealreadyexists(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487345
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Роль сервера клиентского доступа уже установлена

 

_**Применимо к:** Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Программа установки Microsoft Exchange Server 2013 обнаружила, что вы пытаетесь установить роль сервера клиентского доступа; тем не менее, роль уже установлена на компьютере.

Если необходимо переустановить роль сервера клиентского доступа, сначала удалите Exchange и затем установите роль сервера клиентского доступа.

Вы также можете получить это сообщение, если предыдущую установку Exchange не удалось успешно завершить. Если это происходит, удалите Exchange и затем переустановите роль сервера клиентского доступа. Если не удается выполнить установку, выполните следующие действия.

  - Убедитесь, что ваша организация и компьютер, на котором требуется установить Exchange соответствуют требованиям [Требования к системе для установки Exchange 2013](exchange-2013-system-requirements-exchange-2013-help.md).

  - Убедитесь, что установлены все необходимые компоненты для Exchange, как описано в разделе [Предварительные требования для Exchange 2013](exchange-2013-prerequisites-exchange-2013-help.md).

  - Ознакомьтесь с разделом [Заметки о выпуске Exchange 2013](release-notes-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

  - Просмотрите журнал установки Exchange, расположенный в файле \<*диск установки*\>:\\ExchangeSetupLogs\\ExchangeSetup.log, и проверьте наличие ошибок и предупреждений, которые могли произойти во время установки.

  - Поиск в [форумах Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=14927). В запросе на поиск укажите название в этом разделе.

  - Произведите поиск в Интернете с помощью вашей любимой поисковой системы. Не забудьте включить название этой темы в вашем поиске.

Нашли то, что искали? Пожалуйста, уделите немного времени для [отправки отзыва](mailto:exsetuphelpfeedback@microsoft.com?subject=exchange%202013%20setup%20help%20feedbac) касательно сведений, которые требовалось получить.

