---
title: 'Совместная работа: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Совместная работа
ms:assetid: f45c1be1-2a66-4610-a28d-4adc6d212769
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ218725(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489517
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Совместная работа

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Exchange 2013 предоставляет следующие расширенные возможности, которые помогают пользователям легко сотрудничать по электронной почте:

  - Почтовые ящики сайта

  - Общие папки

  - Общие почтовые ящики

  - Группы рассылки

Каждая из этих функций отличается взаимодействием с пользователем и набором компонентов, и выбирается с учетом потребностей пользователя и возможностей организации. Например, сайт для совместной работы обеспечивает отличную документацию в почтовых ящиках. Однако почтовые ящики сайтов полагаются на SharePoint Server 2013, таким образом, если вы планируете развертывание SharePoint, следует использовать для совместной работы над документами общие папки.

В этом разделе сравниваются эти функции совместной работы, что помогает определить, какие функции предлагать пользователям.

## Почтовые ящики сайта

Почтовый ящик сайта состоит из членства сайта SharePoint 2013 (владельцы и участники), общего хранилища почтовых ящиков на сервере Exchange 2013 для сообщений электронной почты, а также сайта SharePoint 2013 для хранения и совместного использования. Почтовый ящик сайта объединяет электронную почту Exchange и документы SharePoint. Для пользователей почтовый ящик сайта служит центральной картотекой проекта, предоставляя место электронной почте и документам проекта файла, которые могут открывать и редактировать только участники сайта. Кроме того, у почтовых ящиков сайта определенный жизненный цикл, и они оптимизированы для использования проектами с конкретной датой начала и окончания. Чтобы полностью реализовать возможности почтовых ящиков сайта, конечные пользователи должны использовать Outlook 2013.

Дополнительные сведения см. в разделе [Почтовые ящики сайта](site-mailboxes-exchange-2013-help.md).

## Общие папки

Общие папки предназначены для осуществления общего доступа к файлам. Это простой и эффективный способ сбора, организации и использования информации внутри рабочей группы или в масштабах всей организации.

Общие папки упорядочивают это содержимое в глубокую иерархию, которую легко просматривать. Пользователи находят интересное и соответствующее содержимое, переходя по необходимым ветвям этой иерархии. Полная иерархия всегда отображается в представлении папок Outlook пользователей. Общие папки — это отличная технология для архивации групп рассылки. Общая папка может поддерживать электронную почту, и ее можно добавить в качестве члена группы рассылки. Электронная почта, отправленная группе рассылки, будет автоматически добавляться в общую папку для последующего просмотра. Общие папки также позволяют обмениваться простыми документами и не требуют установки SharePoint Server 2013 в организации. Наконец, пользователи могут использовать общие папки для следующих поддерживаемых клиентов Outlook: Outlook 2007, Outlook 2010 и Outlook 2013.

Дополнительные сведения см. в разделе [Общедоступные папки](public-folders-exchange-2013-help.md).

## Общие почтовые ящики

Общий почтовый ящик — это почтовый ящик, в который пользователи могут обращаться для чтения и отправки сообщений электронной почты и общего календаря. Общие почтовые ящики позволяют создать общий адрес электронной почты (например info@contoso.com или sales@contoso.com), который может использоваться для получения сведений о компании. Если общему почтовому ящику назначено разрешение "Отправить как", то когда пользователь-делегат отвечает на сообщение электронной почты, это может выглядеть как ответ почтового ящика (например, sales@contoso.com), а не фактического пользователя.

Дополнительные сведения см. в разделе [Общие почтовые ящики](shared-mailboxes-exchange-2013-help.md).

## Группы

Группы, также называемые группами рассылки, представляют собой совокупность двух и более получателей, которая содержится в общей адресной книге. При отправке в группу сообщения электронной почты оно будет передано всем ее участникам. Группы рассылки могут быть организованы по определенному обсуждению темы (например, "Собаководы") или пользователям, которые имеют общую рабочую структуру, которая требует частого общения.

Дополнительные сведения см. в разделе [Получатели](recipients-exchange-2013-help.md).

## Какую функцию использовать?

В таблице ниже приведено краткое описание всех функций совместной работы, чтобы вы смогли решить, какую из них использовать.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th></th>
<th>Почтовые ящики сайта</th>
<th>Общие папки</th>
<th>Общие почтовые ящики</th>
<th>Группы</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Тип группы</strong></p></td>
<td><p>Совместная работа команды над конкретным проектом с определенными датами начала и окончания.</p></td>
<td><p>С соответствующими разрешениями все пользователи в организации смогут получить доступ к общим папкам и вести поиск. Общие папки являются идеальным решением для поддержания истории беседы или группы рассылки.</p></td>
<td><p>Представление работы от имени виртуальной личности, которая может отвечать на сообщения электронной почты как личность общего почтового ящика. Пример. support@tailspintoys.com</p></td>
<td><p>Потребность отправлять электронную почту группе получателей с общими интересами или характеристиками.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Идеальный размер группы</strong></p></td>
<td><p>Малый</p></td>
<td><p>Большая</p></td>
<td><p>Малый</p></td>
<td><p>Большая</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Access</strong></p></td>
<td><p>Владельцы и участники почтового ящика сайта.</p></td>
<td><p>Доступен каждому в вашей организации.</p></td>
<td><p>Пользователям могут быть предоставлены разрешения &quot;Полный доступ&quot; и/или &quot;Отправить как&quot;. Чтобы получить доступ к общему почтовому ящику, пользователи, имеющие разрешения на полный доступ, должны добавить общий почтовый ящик в свой профиль Outlook.</p></td>
<td><p>Для групп рассылки члены должны быть добавлены вручную. Для динамических групп рассылки члены добавляются на основе условий фильтрации.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Общий календарь?</strong></p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Доставка в личную папку входящих сообщений пользователя?</strong></p></td>
<td><p>Нет, электронная почта доставляется в почтовый ящик сайта.</p></td>
<td><p>Нет, электронная почта доставляется в общую папку.</p></td>
<td><p>Нет, электронная почта доставляется в папку входящих сообщений общего почтового ящика.</p></td>
<td><p>Да. Да, электронная почта доставляется в папку входящих сообщений члена группы рассылки.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Поддерживаемые клиенты</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Outlook 2013</p></li>
<li><p>SharePoint 2013</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Outlook 2013</p></li>
<li><p>Outlook 2010</p></li>
<li><p>Outlook 2007</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Outlook 2013</p></li>
<li><p>Outlook Web App</p></li>
<li><p>Outlook 2010</p></li>
<li><p>Outlook 2007</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Outlook 2013</p></li>
<li><p>Outlook Web App</p></li>
<li><p>Outlook 2010</p></li>
<li><p>Outlook 2007</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

