---
title: 'Справка по Exchange 2013: настройка UM для работы с Lync Server'
TOCTitle: Настройка единой системы обмена сообщениями для работы с Lync Server
ms:assetid: 29bdddbf-75d5-4c92-988e-c8506ecc7a1c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ966276(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52061214
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Настройка единой системы обмена сообщениями для работы с Lync Server

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-06-11_

При интеграции Microsoft Lync Server с единой системой обмена сообщениями необходимо запустить сценарий ExchUcUtil.ps1 в командной консоли. Сценарий ExchUcUtil.ps1 выполняет указанные ниже действия.

  - Создает шлюз IP единой системы обмена сообщениями для каждого пула Lync Server.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Сценарий ExchUcUtil.ps1 создает один или несколько шлюзов IP единой системы обмена сообщениями. Необходимо отключить исходящие вызовы на всех шлюзах IP единой системы обмена сообщениями, кроме одного шлюза, созданного сценарием. Это включает отключение исходящих вызовов на всех шлюзах IP единой системы обмена сообщениями, созданных до запуска сценария. Чтобы отключить исходящие вызовы для шлюза IP единой системы обмена сообщениями, см. <a href="disable-outgoing-calls-on-https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/um-ip-gateways">Отключение исходящих звонков на шлюзы IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ</a>.


  - Создает сервисную группу единой системы обмена сообщениями для каждого шлюза IP единой системы обмена сообщениями. Идентификатор доступа для каждой сервисной группы указывает абонентскую группу универсального кода ресурса (URI) SIP единой системы обмена сообщениями, которая используется интерфейсным пулом Lync Server или сервером Standard Edition, связанным со шлюзом IP единой системы обмена сообщениями.

  - Предоставляет Lync Server разрешение на чтение объектов контейнера единой системы обмена сообщениями Active Directory, таких как автосекретари, абонентские группы, шлюзы IP и сервисные группы единой системы обмена сообщениями.

> [!IMPORTANT]  
> Для каждого леса единой системы обмена сообщениями необходимо настроить доверие к лесу, в котором развернут Lync Server 2013. И для леса, в котором развернут Lync Server 2013, должно быть настроено доверие к каждому лесу единой системы обмена сообщениями. Если единая система обмена сообщениями Exchange установлена в нескольких лесах, действия по интеграции Exchange Server должны быть выполнены для каждого леса единой системы обмена сообщениями, в ином случае вам понадобится указать домен Lync Server. Например, <em>ExchUcUtil.ps1 –Forest:&lt;lync-domain-controller-fqdn&gt;</em>.


Дополнительные сведения о задачах управления, связанных с интеграцией Lync Server и единой системы обмена сообщениями, см. в разделе [Развертывание единой системы обмена сообщениями в Exchange 2013 и обзор Lync Server](deploying-exchange-2013-um-and-lync-server-overview-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время выполнения: 2 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье[Командлеты Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124413\(v=exchg.150\)), подраздел "Командлеты разрешений”.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной консоли Exchange для запуска сценария ExchUcUtil.ps1

Запустите сценарий ExchUcUtil.ps1 на любом сервере Exchange в своей организации, который находится в такой же топологии, что и Microsoft Lync Server. Вы можете запустить сценарий на сервере почтовых ящиков с помощью командной консоли или с помощью удаленного Windows PowerShell на сервере клиентского доступа. Если вы запустите сценарий на сервере клиентского доступа в своей организации, этот сервер выступит в роли прокси-сервера в сеансе удаленного Windows PowerShell для сервера почтовых ящиков в организации.

> [!IMPORTANT]  
> Сценарий ExchUcUtil.ps1 создает один или несколько шлюзов IP единой системы обмена сообщениями. Необходимо отключить исходящие вызовы на всех шлюзах IP единой системы обмена сообщениями, кроме одного шлюза, созданного сценарием. Это включает отключение исходящих вызовов на всех шлюзах IP единой системы обмена сообщениями, созданных до запуска сценария. Чтобы отключить исходящие вызовы для шлюза IP единой системы обмена сообщениями, см. <a href="disable-outgoing-calls-on-https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/um-ip-gateways">Отключение исходящих звонков на шлюзы IP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ</a>.


> [!IMPORTANT]  
> Чтобы запускать этот сценарий, вы должны обладать разрешениями роли руководителя организации Exchange или являться участником группы безопасности &quot;Администраторы организации Exchange&quot;.


1.  Запустите командную консоль Exchange.

2.  В командной строке `C:\Windows\System32` введите: **cd "\<буква диска\>\\Program Files\\Microsoft\\Exchange Server\\V15\\Scripts\>.ExchUcUtil.ps1"** и нажмите клавишу ВВОД.

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться в успешном выполнении сценария ExchUcUtul.ps1, выполните следующие действия:

  - С помощью командлета **Get-UMIPGateway** или Центра администрирования Exchange просмотрите один или несколько вновь созданных шлюзов IP единой системы обмена сообщениями.

  - С помощью командлета **Get-UMHuntGroup** или Центра администрирования Exchange просмотрите одну или несколько вновь созданных сервисных групп единой системы обмена сообщениями.

