---
title: 'Настройка помощника для управляемых папок: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка помощника для управляемых папок
ms:assetid: 9fcfb9b6-bd24-4218-a163-bc599cd5476a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb123958(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488748
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Настройка помощника для управляемых папок

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-10-01_

*Помощник по работе с управляемыми папками* — это помощник по обслуживанию почтовых ящиков МайкрософтExchange, который применяет параметры хранения сообщений, настроенные в политиках хранения.

Дополнительные задачи управления, связанные с управлением записями сообщений (MRM), см. в статье [Процедуры управления записями сообщений](messaging-records-management-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Время выполнения: 1 минута.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Управление записями сообщений" в разделе [Политика обмена сообщениями и разрешения для соответствия требованиям](messaging-policy-and-compliance-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Использовать центр администрирования Exchange (EAC) для настройки помощника по работе с управляемыми папками нельзя. Необходимо использовать командную консоль

  - В Exchange 2013 помощник по работе с управляемыми папками функционирует на основе регулировки. Помощники такого типа работают всегда и не требуют планирования. Системные ресурсы, которые они могут расходовать, регулируются. Помощник для управляемых папок можно настроить на обработку всех почтовых ящиков на сервере почтовых ящиков в течение определенного периода (известного как *рабочий цикл*). По умолчанию рабочий цикл занимает один день.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Использование командной консоли для настройки помощника по работе с управляемыми папками

В этом примере выполняется настройка помощника для управляемых папок на обработку всех почтовых ящиков за один день.

```powershell
Set-MailboxServer MyMailboxServer -ManagedFolderWorkCycle 1
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в статье [Set-MailboxServer](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998651\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что это работает?

Чтобы убедиться, что помощник по обслуживанию управляемых папок успешно настроен, используйте командлет [Get-MailboxServer](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123539\(v=exchg.150\)) для проверки параметра *ManagedFolderWorkCycle*.

Эта команда извлекает все серверы почтовых ящиков в организации и выводит свойства рабочего цикла помощника по работе с управляемыми папками с каждого сервера в формате таблицы. Параметр *Auto* используется для автоматического определения ширины столбцов.

    Get-MailboxServer | Format-Table Name,ManagedFolderWorkCycle* -Auto

## Использование командной консоли для запуска помощника по работе с управляемыми папками

В этом примере помощник для управляемых папок активируется для немедленной обработки почтового ящика пользователя Morris Cornejo.

```powershell
Start-ManagedFolderAssistant -Identity morris.cornejo@contoso.com
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в статье [Start-ManagedFolderAssistant](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998864\(v=exchg.150\)).

