---
title: 'Настройка ведения журнала по таблице маршрутизации: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка ведения журнала по таблице маршрутизации
ms:assetid: 7184f8f7-4eb8-468a-aafe-b2d72868f820
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb201696(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488398
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Настройка ведения журнала по таблице маршрутизации

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-08_

Журнал таблицы маршрутизации периодически делает снимок таблицы маршрутизации, используемой Microsoft Exchange Server 2013 для маршрутизации сообщений по месту назначения.

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 15 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Записи "Транспортная служба" и "Пограничный транспортный сервер" в разделе [Разрешения потока обработки почты](mail-flow-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Для выполнения этой процедуры можно использовать только командную консоль.

  - Чтобы настроить интервал автоматического пересчета таблицы маршрутизации, измените XML-файл конфигурации приложения EdgeTransport.exe.config. Изменения в этом файле применяются после перезапуска службы транспорта Microsoft Exchange. При перезапуске этой службы поток почты на сервере временно прерывается.

  - Все специальные настройки, выполненные для каждого сервера в XML-файлах конфигурации приложения Exchange, например в файлах web.config на серверах клиентского доступа или файлах EdgeTransport.exe.config на серверах почтовых ящиков, будут перезаписаны после установки накопительного пакета обновления Exchange. Обязательно сохраните нужные данные, чтобы упростить перенастройку сервера после установки. Эти параметры необходимо перенастроить после установки накопительного пакета обновления Exchange.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Использование командной консоли Exchange для настройки ведения журнала таблицы маршрутизации

Выполните следующую команду:

    Set-TransportService <ServerIdentity> -RoutingTableLogMaxAge <dd.hh:mm:ss> -RoutingTableLogMaxDirectorySize <Size>  -RoutingTableLogPath <LocalFilePath>

В этом примере задаются следующие параметры журнала таблицы маршрутизации на сервере почтовых ящиков Mailbox01:

  - Устанавливает местоположение файлов журнала таблицы маршрутизации в D:\\Routing Table Log. Обратите внимание, что если папка не существует, она будет создана.

  - Задает максимальный размер журнала таблицы маршрутизации равным 70 МБ.

  - Задает максимальный срок хранения файла журнала таблицы маршрутизации равным 45 дней.

<!-- end list -->

    Set-TransportService Mailbox01 -RoutingTableLogPath "D:\Routing Table Log" -RoutingTableLogMaxDirectorySize 70MB -RoutingTableLogMaxAge 45.00:00:00

> [!NOTE]  
> Выбрав для параметра <em>RoutingTableLogMaxAge</em> значение <code>00:00:00</code>, можно выключить автоматическое удаление файлов журналов таблицы маршрутизации по истечении срока их хранения.


## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что журнал таблицы маршрутизации успешно настроен, выполните следующие действия:

1.  В командной консоли выполните следующую команду:
    
        Get-TransportService <ServerIdentity> | Format-List RoutingTableLog*

2.  Убедитесь, что отображаются значения, которые вы настроили.

## Использование командной строки для задания интервала автоматического пересчета таблицы маршрутизации в файле EdgeTransport.exe.config

1.  В командной строке откройте файл конфигурации приложения EdgeTransport.exe.config в Блокноте, выполнив следующую команду:
    
        Notepad %ExchangeInstallPath%Bin\EdgeTransport.exe.config

2.  Измените в разделе `<appSettings>` следующую строку.
    
        <add key="RoutingConfigReloadInterval" value="<hh:mm:ss>" />
    
    Например, чтобы изменить интервал автоматического пересчета таблицы маршрутизации на 10 часов, нужно использовать следующее значение:
    
        <add key="RoutingConfigReloadInterval" value="10:00:00" />

3.  Закончив, сохраните и закройте файл EdgeTransport.exe.config.

4.  Перезапустите службу транспорта Microsoft Exchange, выполнив следующую команду:
    
        net stop MSExchangeTransport && net start MSExchangeTransport

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что интервал автоматического пересчета таблицы маршрутизации успешно настроен, проверьте обновление журнала таблицы маршрутизации в течение указанного интервала.

Таблица маршрутизации будет пересчитана и внесена в журнал до истечения интервала времени, указанного с помощью параметра *RoutingConfigReloadInterval*, при выполнении одного из следующих условий.

  - Обнаружено изменение конфигурации маршрутизации. Например, добавлен, удален или изменен соединитель отправки или соединитель получения, или выполнено обновление маркера Kerberos (обновление выполняется каждые 6 часов).

  - Запущена служба транспорта Microsoft Exchange.

