---
title: 'Настройка использования сведений о надежных доменах при фильтрации содержимого: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка использования сведений о надежных доменах при фильтрации содержимого
ms:assetid: 1ee2b663-b4f3-4fef-8954-986f2d820924
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn467930(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 59636077
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Настройка использования сведений о надежных доменах при фильтрации содержимого

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-12-16_

Сведения о надежных доменах — это весь домен (например, @contoso.com), который хранится в списке "Надежные отправители" пользователя. По умолчанию агент фильтра содержимого не использует сведения о надежных доменах для идентификации отправителей, которым разрешено обойти фильтрацию содержимого.

Этот параметр по умолчанию помогает уменьшить количество нежелательных сообщений, которые приходят в организацию. Например, пользователь может добавить в список "Надежные отправители" домен крупного поставщика услуг электронной почты. Если этот домен часто используют или подделывают пользователи, рассылающие нежелательные сообщения, а фильтрация содержимого настроена на использование сведений о надежных доменах, чтобы помечать сообщения как безопасные, то в вашу организацию будут доставлены сообщения от любого отправителя в этом домене.

В большинстве случаев мы не рекомендуем изменять параметр по умолчанию. Однако вы можете настроить хранение сведений о надежных доменах в Active Directory и их использование при фильтрации содержимого, чтобы отмечать сообщения как безопасные. Для этого измените XML-файл настройки приложения MSExchangeMailboxAssistants.exe.config, связанный со службой помощников по обслуживанию почтовых ящиков Microsoft Exchange, как описано ниже. Когда вы изменяете конфигурацию таким образом, сведения о надежных доменах хэшируются и сохраняются в атрибуте пользовательского объекта **msExchSafeSenderHash** каждого пользователя в Active Directory как часть процесса объединения списков надежных отправителей. После этого агент фильтра содержимого может использовать сведения о надежных доменах, чтобы помечать сообщения, отправленные из этих доменов, как безопасные. Дополнительные сведения об объединении списков надежных отправителей см. в статье [Объединение списков надежных отправителей](safelist-aggregation-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время выполнения: 10 минут.

  - Разрешения Exchange не применяются к процедурам, описанным в этом разделе. Эти процедуры выполняются в операционной системе сервера Exchange.

  - Изменения, которые сохраняются в файле конфигурации MSExchangeMailboxAssistants.exe.config, вступят в действие после перезапуска службы помощника по обслуживанию почтовых ящиков Microsoft Exchange.

  - Все специальные настройки, выполненные для каждого сервера в XML-файлах конфигурации приложения Exchange, например в файлах web.config на серверах клиентского доступа или файлах EdgeTransport.exe.config на серверах почтовых ящиков, будут перезаписаны после установки накопительного пакета обновления Exchange. Обязательно сохраните нужные данные, чтобы упростить перенастройку сервера после установки. Эти параметры необходимо перенастроить после установки накопительного пакета обновления Exchange.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Использование командной строки для настройки использования сведений о надежных доменах при фильтрации содержимого

1.  В окне командной строки откройте файл MSExchangeMailboxAssistants.exe.config в Блокноте, выполнив следующую команду:
    
        Notepad %ExchangeInstallPath%Bin\MSExchangeMailboxAssistants.exe.config

2.  Найдите ключ *\</appsettings\>* в конце файла, и вставьте следующий ключ перед ключом *\</appsettings\>*:
    
        <add key="IncludeSafeDomains" value="true" />

3.  Закончив, сохраните и закройте файл MSExchangeMailboxAssistants.exe.config.

4.  Перезапустите службу помощника по обслуживанию почтовых ящиков Microsoft Exchange, выполнив следующую команду:
    
        net stop MSExchangeMailboxAssistants && net start MSExchangeMailboxAssistants

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что вы успешно настроили фильтрацию содержимого для использования сведений о надежных доменах, сделайте следующее:

1.  Убедитесь, что добавление домена в списке безопасных отправителей пользователя в Outlook обновляет пользовательский атрибут **msExchSafeSenderHash** в Active Directory. Для этого просмотрите атрибут в ADSIEdit.exe или LDP.exe, откройте почтовый ящик пользователя в Outlook, добавьте домен в список безопасных отправителей пользователя, выполните команду `Update-Safelist <username>` и убедитесь, что исходное значение **msExchSafeSenderHash** отличается от его текущего значения.

2.  После того как вы проверите сведения о надежных доменах, которые хранятся в Active Directory, отправьте тестовое сообщение от внешнего отправителя в этом домене пользователю в вашей организации. Убедитесь, что это сообщение отмечено как безопасное. Для этого проверьте поля защиты от нежелательной почты в заголовке сообщения.

