---
title: 'Настройка почтового ящика карантина нежелательной почты: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка почтового ящика карантина нежелательной почты
ms:assetid: 907d2f90-2a62-4d59-a4cf-945fef2e963f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb123746(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488615
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Настройка почтового ящика карантина нежелательной почты

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-19_

Сообщения, которые агент фильтра содержимого считает нежелательной почтой, можно направлять в почтовый ящик карантина нежелательной почты. Если включен порог карантина вероятности нежелательной почты, все сообщения, помещенные на карантин, преобразуются в отчеты о недоставке и отправляются по SMTP-адресу, указанному в качестве почтового ящика карантина нежелательной почты. Можно просмотреть помещенные в карантин сообщения и перенаправить их первоначально указанным получателям с использованием функции повторной отправки в Microsoft Outlook.

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время выполнения задачи: 45 минут.

  - По умолчанию функции защиты от нежелательной почты в транспортной службе на сервере почтовых ящиков не включены. Как правило, функции защиты от нежелательной почты на сервере почтовых ящиков включают, только если организация Exchange не выполняет никакую предварительную фильтрацию нежелательной почты до приема входящих сообщений. Дополнительную информацию см. в статье [Включение функции защиты от нежелательной почты на сервере почтовых ящиков](enable-anti-spam-functionality-on-mailbox-servers-exchange-2013-help.md).

  - Сотрудник, отвечающий за почтовый ящик карантина нежелательной почты, может просматривать потенциально важные и конфиденциальные сообщения, а также отправлять почту от имени любого члена организации Exchange.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Как это сделать

## Действие 1. Убедитесь, что включена фильтрация содержимого

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Функции защиты от нежелательной почты" в разделе [Разрешения для защиты от нежелательной почты и вредоносных программ](anti-spam-and-anti-malware-permissions-exchange-2013-help.md).

1.  Выполните следующую команду, чтобы убедиться, что агент фильтра содержимого установлен и включен на сервере Exchange Server:
    
    ```powershell
	Get-TransportAgent "Content Filter Agent"
	```

2.  Выполните следующую команду, чтобы убедиться, что фильтрация содержимого включена.
    
    ```powershell
	Get-ContentFilterConfig | Format-List Enabled
	```

Дополнительные сведения см. в статье [Управление фильтрацией содержимого](manage-content-filtering-exchange-2013-help.md).

## Действие 2. Создание выделенного почтового ящика для карантина нежелательной почты

Чтобы создать почтовый ящик карантина, выполните следующие действия.

  - **Создание отдельной базы данных Exchange**   Рекомендуется создать отдельную базу данных для почтового ящика карантина нежелательной почты. Почтовый ящик для карантина нежелательной почты должен иметь базу данных большого размера, поскольку при достижении квоты хранилища последующие сообщения будут потеряны. Подробнее см. в разделе [Управление базами данных почтовых ящиков в Exchange 2013](manage-mailbox-databases-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

  - **Создайте выделенный почтовый ящик и учетную запись пользователя**   Рекомендуется создать отдельные почтовый ящик и учетной записи пользователя Active Directory для почтового ящика карантина нежелательной почты. Подробнее см. в разделе [Создание почтовых ящиков пользователя](create-user-mailboxes-exchange-2013-help.md).
    
    Можно применять различные политики получателей, например, управление записями обмена сообщениями, квоты почтового ящика и права делегирования в зависимости от потребностей организации и корпоративных политик соответствия требованиям. Подробнее см. в разделе [Управление записями сообщений](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/messaging-records-management).
    
    > [!NOTE]  
    > Если сообщение в карантине отклонено из-за квоты хранилища, сообщение будет потеряно. Exchange не будет создавать отчеты о недоставке для сообщений, помещенных в карантин, так как сообщения, отправленные на карантин, заключаются в отчеты о недоставке.


  - **Настройка Outlook**   Необходимо настроить передачу прав доступа Outlook в соответствии с потребностями организации. Кроме того, рекомендуется настроить профиль Outlook для отображения исходных полей `Sender[#0x0069001E]`, `Recipient[#0x0E04001E]` и `Bcc[#0x0E02001E]` в представлении **Сообщение**. Подробнее см. в разделе [Освобождение сообщений из почтового ящика карантина нежелательной почты](release-quarantined-messages-from-the-spam-quarantine-mailbox-exchange-2013-help.md).

## Действие 3. Указание почтового ящика для карантина нежелательной почты

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Функции защиты от нежелательной почты" в разделе [Разрешения для защиты от нежелательной почты и вредоносных программ](anti-spam-and-anti-malware-permissions-exchange-2013-help.md).

Выполните следующую команду:

```powershell
Set-ContentFilterConfig -QuarantineMailbox <SmtpAddress>
```

В этом примере выполняется отправка всех сообщений, превышающих пороговое значение карантина для нежелательной почты, по адресу spamQ@contoso.com.

```powershell
Set-ContentFilterConfig -QuarantineMailbox spamQ@contoso.com
```

## Как проверить, что шаг выполнен?

Чтобы убедиться в том, что вы успешно указали почтовый ящик карантина нежелательной почты, выполните следующие действия:

1.  Выполните следующую команду:
    
    ```powershell
	Get-ContentFilterConfig | Format-List QuarantineMailbox
	```

2.  Убедитесь, что отображается значение, которое вы настроили.

## Действие 4. Установка порогового значения вероятности нежелательной почты для перемещения в папку карантина

Порог вероятности нежелательной почты для карантина — это значение, при котором некоторое конкретное сообщение идентифицируется как возможная нежелательная почта и доставляется в почтовый ящик карантина нежелательной почты. Значение порога вероятности нежелательной почты для карантина задается в диапазоне от 0 до 9, где 0 указывает на крайне малую вероятность того, что сообщение будет нежелательной почтой, а 9 указывает, что сообщение с большой долей вероятности является нежелательной почтой.

Дополнительные сведения о настройке порогов вероятности нежелательной почты в соответствии с потребностями организации и об установке порогов вероятности нежелательной почты для каждого получателя см. в разделе [Управление фильтрацией содержимого](manage-content-filtering-exchange-2013-help.md).

## Действие 5. Управление почтовым ящиком карантина нежелательной почты

При управлении почтовым ящиком для карантина нежелательной почты необходимо следовать следующим рекомендациям.

  - Освободите элементы, отправленные в почтовый ящик карантина нежелательной почты, используя функцию "Отправить заново" в Outlook, чтобы отправить снова исходное сообщение.
    
    Подробнее см. в разделе [Освобождение сообщений из почтового ящика карантина нежелательной почты](release-quarantined-messages-from-the-spam-quarantine-mailbox-exchange-2013-help.md).

  - Необходимо следить, чтобы размер почтового ящика для карантина нежелательной почты оставался в допустимом диапазоне. Объем сообщений электронной почты может изменяться из-за большого набора получателей, естественной тенденции увеличения объема сообщений или порогового значения на действии карантина вероятности нежелательной почты.

  - Необходимо отслеживать почтовый ящик для карантина нежелательной почты на случай ложных срабатываний. Если почтовый ящик карантина нежелательной почты содержит много сообщений в результате ложных срабатываний, настройте порог вероятности нежелательной почты для карантина. Дополнительные сведения об определении причины доставки сообщений в почтовый ящик для карантина нежелательной почты из-за ложных срабатываний см. в разделе [Метки защиты от спама](anti-spam-stamps-exchange-2013-help.md).

  - Для восстановления сообщений, помещенных в карантин из почтового ящика карантина нежелательной почты, используйте тот же профиль Outlook. Применение разрешений к другому профилю Outlook с целью восстановления сообщений не поддерживается. Использовать другой профиль Outlook для восстановления или освобождения сообщений из почтового ящика карантина нежелательной почты невозможно.

> [!IMPORTANT]  
> Отчеты о недоставке, идентифицированные как нежелательная почта, удаляются, даже если их оценка вероятности нежелательной почты указывает, что их следует поместить на карантин. Отчеты о недоставке не доставляются в почтовый ящик для карантина нежелательной почты. Для отслеживания таких сообщений необходимо использовать журнал агента или журнал отслеживания сообщений. Подробнее см. в разделе <a href="anti-spam-agent-logging-exchange-2013-help.md">Ведение журнала агента защиты от спама</a>.


## Действие 6. Регулировка порога вероятности нежелательной почты для карантина

После установки порога вероятности нежелательной почты для карантина необходимо периодически проверять настройки и регулировать их в зависимости от потребностей организации. Например, если в почтовый ящик для карантина нежелательной почты доставляется слишком много сообщений в результате ложных срабатываний, следует увеличить значение порога вероятности нежелательной почты для карантина. Дополнительные сведения о регулировке порога вероятности нежелательной почты для карантина см. в разделе [Пороговое значение вероятности нежелательной почты](spam-confidence-level-threshold-exchange-2013-help.md).

