---
title: 'Exchange 2013: настройка IRM для поиска Exchange и eDiscovery на месте'
TOCTitle: Настройка управления правами на доступ к данным для поиска Exchange и обнаружения электронных данных на месте
ms:assetid: d96790e9-93ad-4a56-b90f-2dbfa2f2073c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg588319(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489316
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Настройка управления правами на доступ к данным для поиска Exchange и обнаружения электронных данных на месте

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-16_

В системе Microsoft Exchange Server 2013 службу управления правами на доступ к данным (IRM) можно настроить таким образом, чтобы служба поиска Exchange индексировала сообщения с защитой IRM.

Когда члены группы ролей управления обнаружением используют функцию поиска [Обнаружение электронных данных на месте](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery), сообщения, защищенные с помощью службы управления правами на доступ к данным, возвращаются в результатах поиска и копируются в почтовый ящик найденных сообщений, указанный в параметрах поиска. Кроме того, участники группы ролей управления обнаружением могут использовать приложение Outlook Web App для доступа к сообщениям с защитой с помощью службы управления правами на доступ к данным, скопированным в почтовый ящик обнаружения в результате поиска методом обнаружения.

> [!NOTE]  
> Членам группы ролей «Управление обнаружением» недоступны сообщения с защитой IRM, экспортированные из почтового ящика найденных сообщений в другой почтовый ящик или в файл PST. Сообщения с защитой IRM, хранящиеся в почтовом ящике найденных сообщений, доступны только с помощью приложения Outlook Web App.


Дополнительные сведения об управленческих задачах, связанных с IRM, см. в разделе [Сведения о процедуры управления правами](information-rights-management-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время выполнения: 1 минута.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Защита прав» в разделе [Политика обмена сообщениями и разрешения для соответствия требованиям](messaging-policy-and-compliance-permissions-exchange-2013-help.md).

  - В организации Exchange 2013 должно быть настроено управление правами на доступ к данным. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение или отключение управления правами на доступ к данным для внутренних сообщений](enable-or-disable-irm-for-internal-messages-exchange-2013-help.md).

  - В группу суперпользователей службы управления правами Active Directory (AD RMS) должен быть добавлен федеративный почтовый ящик. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление федеративного почтового ящика в группу суперпользователей службы управления правами Active Directory](add-the-federation-mailbox-to-the-ad-rms-super-users-group-exchange-2013-help.md).

  - Невозможно использовать Центр администрирования Exchange (EAC) для настройки службы управления правами на доступ к данным для функции поиска и обнаружения электронных данных на месте Exchange. Необходимо использовать командную консоль.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Использование командной консоли для настройки управления правами на доступ к данным для службы поиска Exchange

В этом примере настраивается управление правами на доступ к данным, чтобы разрешить службе поиска Exchange индексацию сообщений с защитой IRM.

> [!NOTE]  
> По умолчанию параметр <em>SearchEnabled</em> имеет значение <code>$true</code>. Чтобы отключить индексацию сообщений с защитой IRM, установите для этого параметра значение <code>$false</code>. Отключение индексации сообщений с защитой с помощью службы управления правами на доступ к данным предотвращает их возвращение в результаты поиска, когда пользователи выполняют поиск в своих почтовых ящиках или диспетчеры обнаружения используют функцию обнаружения электронных данных на месте.


    Set-IRMConfiguration -SearchEnabled $true

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-IRMConfiguration](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd979792\(v=exchg.150\)).

## Использование командной консоли для настройки управления правами на доступ к данным для обнаружения электронных данных на месте

В этом примере указывается, что члены группы ролей «Управление обнаружением» могут получать доступ к сообщениям с защитой IRM, хранящимся в почтовом ящике найденных сообщений.

> [!NOTE]  
> По умолчанию параметр <em>EDiscoverySuperUserEnabled</em> имеет значение <code>$true</code>. Чтобы отключить доступ к сообщениям с защитой IRM для членов группы ролей «Управление обнаружением», установите для этого параметра значение <code>$false</code>.


    Set-IRMConfiguration -EDiscoverySuperUserEnabled $true

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-IRMConfiguration](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd979792\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что служба управления правами на доступ к данным успешно настроена для поиска и обнаружения электронных данных на месте Exchange, с помощью командлета **Get-IRMConfigurtaion** cmdlet получите сведения о настройке службы управления правами на доступ к данным. Пример извлечения информации IRM см. в разделе [Examples](https://technet.microsoft.com/ru-ru/e1821219-fe18-4642-a9c2-58eb0aadd61a\(exchg.150\)#examples) в описании командлета **Get-IRMConfiguration**.

