---
title: 'Настройка свойств копии базы данных почтовых ящиков: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка свойств копии базы данных почтовых ящиков
ms:assetid: cf186561-ab2c-45c0-90f5-8d3ecfabeeac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd351151(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489109
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Настройка свойств копии базы данных почтовых ящиков

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-01_

Каждая копия базы данных почтовых ящиков имеет собственные свойства, которые можно настроить. Сюда относится время, если такое свойство указывается, для задержки преобразования и задержки усечения, и приоритет активации. Дополнительные сведения о задержке преобразования, задержке усечения и приоритете активации см. в разделе [Управление копиями баз данных почтовых ящиков](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время выполнения задачи: 1 минута

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Копии базы данных почтовых ящиков" в разделе [Разрешения высокого уровня доступности и устойчивости сайта](high-availability-and-site-resilience-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Использование Центра администрирования Exchange для настройки свойств копии базы данных почтовых ящиков

1.  В Центре администрирования Exchange последовательно выберите пункты **Серверы** \> **Базы данных**.

2.  Выберите базу данных, которую нужно настроить.

3.  В области сведений в разделе **Копии базы данных** щелкните **Подробности** для нужной копии базы данных, а затем просмотрите или настройте следующее:
    
      - **База данных**: отображение имени выбранной базы данных.
    
      - **Сервер почтовых ящиков**: отображение имени сервера почтовых ящиков, на котором размещена копия базы данных.
    
      - **Состояние индекса содержимого**: отображение текущего состояния индекса содержимого копии выбранной базы данных.
    
      - **Состояние**: отображение текущего состояния копии выбранной базы данных.
    
      - **Длина очереди копирования**: указание количества файлов журнала, которые ожидают копирования в копию выбранной базы данных. Это поле является значимым только для пассивных копий базы данных.
    
      - **Длина очереди преобразования**: указание количества файлов журнала, находящихся в очереди для преобразования в выбранную копию базы данных. Это поле является значимым только для пассивных копий базы данных.
    
      - **Сообщения об ошибках**   отображение сообщений об ошибках для копий базы данных, имеющих состояние `Failed` или `Failed and Suspended`.
    
      - **Время последнего доступного журнала**   Отметка даты и времени последнего созданного файла журнала активной копии базы данных. Это поле является значимым только для пассивных копий базы данных. В активных копиях базы данных (реплицируемых и автономных) в нем будет указано **никогда**.
    
      - **Время последнего анализа журнала**   Отметка даты и времени последнего файла журнала, проанализированного LogInspector, для выбранной копии базы данных. Это поле является значимым только для пассивных копий базы данных. В активных копиях базы данных (реплицируемых и автономных) в нем будет указано **никогда**.
    
      - **Время последнего копирования журнала**   Отметка даты и времени последнего файла журнала, скопированного LogCopier, для выбранной копии базы данных. Это поле является значимым только для пассивных копий базы данных. В активных копиях базы данных (реплицируемых и автономных) в нем будет указано **никогда**.
    
      - **Время последнего преобразования журнала**   Отметка даты и времени последнего файла журнала, преобразованного LogReplayer, для выбранной копии базы данных. Это поле является значимым только для пассивных копий базы данных. В активных копиях базы данных (реплицируемых и автономных) в нем будет указано **никогда**.
    
      - **Приоритет активации**   Отображает приоритет активации. Это используется для выбора оптимальной копии в Active Manager и балансировки DAG путем перераспределения активных баз данных почтовых ящиков по DAG с помощью сценария RedistributeActiveDatabases PS1. Значение приоритета активации — это число, равное или больше 1, где 1 означает самый высокий приоритет. Число приоритета не может быть больше числа копий базы данных почтовых ящиков.
    
      - **Время задержки преобразования (в днях)**   Период времени, который ждет служба Банк данных Microsoft Exchange должна ждать, прежде чем преобразовать файлы журнала, скопированные службой репликации Microsoft Exchange в пассивную копию базы данных. При установке для данного параметра значения больше 0 создается изолированная копия базы данных. По умолчанию для этого параметра используется значение в 0 дней. Максимальное допустимое значение — 14 дней. Минимальное допустимое значение — 0 дней. При установке значения 0 время задержки отключается.

## Использование командной консоли для настройки свойств копии базы данных почтовых ящиков

В данном примере выполняется настройка копии базы данных почтовых ящиков со значением приоритета активации 3.

```powershell
Set-MailboxDatabaseCopy -Identity DB3\EX3 -ActivationPreference 3
```

В данном примере выполняется настройка копии базы данных с именем DB1, которая размещена на сервере Server1 с временем задержки преобразования со значением, равным 1 день, и значением приоритета активации — 2.
```powershell
    Set-MailboxDatabaseCopy -Identity DB1\Server1 -ReplayLagTime 1.0:0:0 -TruncationLagTime 1.0:0:0 -ActivationPreference 2
```
## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, успешно ли настроена копия базы данных почтовых ящиков, выполните одно из следующих действий:

  - В центре администрирования Exchange откройте раздел **Серверы** \> **Базы данных**. Выберите подходящую базу данных, и в области "Сведения" нажмите кнопку **Просмотр сведений**, чтобы открыть свойства копии базы данных.

  - Для отображения сведений о настройке копии базы данных запустите в консоли следующую команду:
    
    ```powershell
    Get-MailboxDatabaseCopyStatus <DatabaseCopyName> | Format-List
    ```

## Дополнительные сведения

[Set-MailboxDatabaseCopy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298104\(v=exchg.150\))

[Get-MailboxDatabaseCopyStatus](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298044\(v=exchg.150\))

[Get-MailboxDatabase](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124924\(v=exchg.150\))

