---
title: 'Exchange 2013: настройка служб партнера для просмотра голосовой почты'
TOCTitle: Настройка служб партнера Предварительный просмотр голосовой почты для пользователей
ms:assetid: 7bb914ca-5502-4e64-bae5-555034138d8a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff630920(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408050
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Настройка служб партнера Предварительный просмотр голосовой почты для пользователей

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Партнерскую службу предварительного просмотра голосовой почты можно настроить в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями. Параметры партнерской службы предварительного просмотра голосовой почты, такие как партнерский идентификатор и адрес, настроенные в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, применяются для всех пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, связанных с этой политикой почтовых ящиков.

> [!NOTE]  
> Настройка партнерской службы предварительного просмотра голосовой почты выполняется в командной консоли.


Дополнительные сведения об управленческих задачах, связанных с политиками почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, см. в разделе [Процедуры политики почтовых ящиков единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](um-mailbox-policy-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями» в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](create-a-um-dial-plan-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](create-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Как это сделать

## Действие 1. Подписка на партнерскую службу.

Чтобы найти список партнеров и подробные инструкции по регистрации, видеть [Помощник просмотра голосовой почты](voice-mail-preview-advisor-exchange-2013-help.md) или просматривать веб-сайт [Microsoft точно указать](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=281966) . После вход Предварительный просмотр голосовой почты для партнеров будет предоставлять вы идентификатор участника и SMTP-адрес для пересылки сообщений голосовой связи.

В шаге 2 необходимо применить партнерский идентификатор и SMTP-адрес, полученные в шаге 1, к необходимым политикам почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями.

## Действие 2. Установка адреса и идентификатора партнерской службы предварительного просмотра голосовой почты.

В этом примере в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями с именем *MyUMMailboxPolicy* устанавливаются значения exumvmp@fabrikam.com и CON123-2010 в качестве адреса и идентификатора партнерской службы предварительного просмотра голосовой почты соответственно.

    Set-UMMailboxPolicy -identity MyUMMailboxPolicy -VoiceMailPreviewPartnerAddress exumvmp@fabrikam.com
    -VoiceMailPreviewPartnerAssignedID CON123-2010

## Действие 3. Настройка дополнительных параметров партнерской службы предварительного просмотра голосовой почты.

Если партнеру требуются пользовательские параметры, можно настроить два дополнительных параметра партнерской службы предварительного просмотра голосовой почты следующим образом.

  - *VoiceMailPreviewPartnerMaxMessageDuration*

  - *VoiceMailPreviewPartnerMaxDeliveryDelay*

В этом примере в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями с именем *MyUMMailboxPolicy* для максимальной продолжительности сообщения устанавливается значение 300 секунд (5 минут) и 600 секунд (10 минут) — для максимальной задержки доставки.

    Set-UMMailboxPolicy -identity MyUMMailboxPolicy -VoiceMailPreviewPartnerMaxMessageDuration 300 -VoiceMailPreviewPartnerMaxDeliveryDelay 600

## Действие 4. Назначение пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями для партнерской службы предварительного просмотра голосовой почты.

Чтобы настроить партнерскую службу предварительного просмотра голосовой почты для отдельных пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями в абонентской группе этой системы, необходимо создать новую политику почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями и настроить партнерские параметры. Затем новую политику можно применить к выбранным пользователям с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения о назначении пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями см. в следующих разделах.

  - [Назначение политики почтовых ящиков единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](assign-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md)

  - [Set-UMMailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124893\(v=exchg.150\))

Для получения дополнительных сведений о партнерской программе прослушивания голосовой почты обратитесь к разделу [Помощник просмотра голосовой почты](voice-mail-preview-advisor-exchange-2013-help.md).

