---
title: 'Настройка показателей группы: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка показателей группы
ms:assetid: 76ccd6a7-e2ec-42f4-9ab3-e8cc257ac896
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ649327(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488260
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Настройка показателей группы

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-08_

Подсказки со сведениями о размере групп рассылки и динамических групп рассылки используют данные групповых метрик. Данные показателей группы создаются на выделенных серверах почтовых ящиков. Дополнительные сведения о групповых метриках см. в разделе [Показатели группы и подсказки](group-metrics-and-https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/mailtips/mailtips).

Можно включить или выключить создание показателей группы на сервере почтовых ящиков.

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 10 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Групповые метрики" в разделе [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Данные групповых метрик используются только для подсказок. Убедитесь, что подсказки групповых метрик включены в организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление подсказками для связей организации](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/mailtips/manage-mailtips-for-organization-relationships).

  - Для выполнения этой процедуры можно использовать только командную консоль.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Использование командной консоли для включения или отключения создания групповых метрик

> [!NOTE]  
> По умолчанию данные групповых метрик создаются на любом сервере, который создает автономную адресную книгу (OAB). Эти примеры необходимы только для организаций, которые не используют автономные адресные книги.


Для включения или отключения создания групповых метрик на сервере почтовых ящиков выполните следующую команду:

```powershell
Set-MailboxServer <ServerIdentity> -ForceGroupMetricsGeneration <$true | $false>
```

В этом примере показано, как включить создание показателей группы на сервере почтовых ящиков с именем MBX1.

```powershell
Set-MailboxServer MBX1 -ForceGroupMetricsGeneration $true
```

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться в том, что вы успешно включили или отключили создание групповых метрик в организации, не использующей автономную адресную книгу, выполните следующие действия:

1.  Выполните следующую команду:
    
    ```powershell
Get-MailboxServer <ServerIdentity> | Format-List ForceGroupMetricsGeneration
```

2.  Убедитесь, что отображается параметр, который вы выбрали.

