---
title: 'Настройка общего федеративного доступа: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка общего федеративного доступа
ms:assetid: b25ae450-def3-4797-a5fc-6e9bcee71a5d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ657483(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488922
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Настройка общего федеративного доступа

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-07_

Пользователи могут обмениваться информацией с получателями во внешних федеративных организациях с помощью федеративного общего доступа в службе Exchange Server 2013. Это включает обмен сведениями о доступности (также известно как доступность календарей) в целях планирования или, в зависимости от природы их бизнес-отношений, обмен более подробными данными календарей. Дополнительные сведения о федеративном общем доступе см. в разделе [Общий доступ](sharing-exchange-2013-help.md).

> [!IMPORTANT]  
> Эта возможность Exchange Server 2013 не совместима полностью со службой Office 365, предоставляемой компанией 21Vianet в Китае. Кроме того, возможны некоторые ограничения. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=313640">Дополнительные сведения о службе Office 365, предоставляемой компанией 21Vianet</a>.


## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время выполнения задачи: 1 час.

  - Для процедур в этом разделе требуются особые разрешения. См. информацию о разрешениях по каждой процедуре.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Как это сделать?

## Действие 1. Создание и настройка доверия федерации

Доверие федерации устанавливает отношения доверия между организацией Exchange 2013 и системой проверки подлинности Azure Active Directory. Это требование для федеративного общего доступа.

Подробные инструкции см. в разделе [Настройка доверия федерации](configure-a-federation-trust-exchange-2013-help.md).

## Действие 2. Создание связи организации

Связь организации позволяет пользователям в организации Exchange совместно использовать календарные сведения о доступности в рамках федеративного общего доступа с другими федеративными организациями Exchange. Федеративный общий доступ можно настроить между двумя федеративными организациями Exchange 2013 или между федеративной организацией Exchange 2013 и несколькими федеративными организациями Exchange 2010.

Подробные инструкции см. в разделе [Создание связи организации](create-an-organization-relationship-exchange-2013-help.md).

## Действие 3. Создание политики общего доступа

Политики общего доступа позволяют пользователям обмениваться календарными данными с разными типами внешних пользователей. Они поддерживают совместное использование календаря и контрактных сведений с внешними федеративными организациями, внешними нефедеративными организациями и пользователями, имеющими подключение к Интернету. Если нет необходимости настраивать общий доступ к контактам (только для общего доступа на уровне организации) или от человека к человеку, настраивать политику общего доступа не нужно.

Подробные инструкции см. в разделе [Создание политики общего доступа](create-a-sharing-policy-exchange-2013-help.md).

## Действие 4. Настройка общедоступной записи DNS автообнаружения

Необходимо добавить запись ресурса канонического имени (CNAME) псевдонима на общедоступный DNS-сервер. Новая запись CNAME должна указывать на сервер клиентского доступа Exchange 2013, доступный из Интернета, на котором запущена служба автообнаружения.

Для получения дополнительных сведений о добавлении записей CNAME, см. службу размещения ваших записей DNS. Обычно это Интернет-служба, на которой также может быть размещен ваш веб-сайт домена.

