---
title: 'Подключение шлюза VoIP для связи с УАТС: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Подключение шлюза VoIP для связи с УАТС
ms:assetid: 76bcdc54-3ec2-408a-bdbe-37826580dd62
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998872(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556393
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Подключение шлюза VoIP для связи с УАТС

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-15_

При настройке сетей телефонии и данных для единой системы обмена сообщениями в Microsoft Exchange Server 2013 необходимо настроить шлюзов VoIP, чтобы они взаимодействовали с серверами клиентского доступа, где работает служба маршрутизатора вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange, и серверами почтовых ящиков, где работает служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange. Также необходимо правильно настроить шлюзы VoIP, чтобы взаимодействовать с УАТС в организации. Используйте представленные сведения и ссылки в этом разделе, чтобы настроить шлюз VoIP для взаимодействия с УАТС.

## Настройка шлюза VoIP

При настройке шлюза VoIP необходимо учесть тип устройства: аналоговое, цифровое или аналоговое и цифровое. Если интерфейс шлюза VoIP, подключающегося к УАТС, является аналоговым, необходимо правильно настроить соответствующие параметры, чтобы шлюз мог взаимодействовать с УАТС. Если интерфейс шлюза VoIP, подключающегося к УАТС, является цифровым, дополнительная настройка цифрового интерфейса на обмен данными с УАТС может и не понадобиться.

Следующие ресурсы в центре технической поддержки Exchange содержат сведения, которые помогут правильно настроить шлюзы VoIP и УАТС:

  - **Документация на поддерживаемые шлюз VoIP, IP-УАТС и УАТС**   [Рекомендации по телефонии в Exchange 2013](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013) содержит файлы конфигурации и сведения по установке, которые можно использовать при настройке шлюзов VoIP и УАТС.

  - **Конфигурация и технические заметки**   [Заметки по конфигурации для поддерживаемых шлюзов VoIP, IP-УАТС и УАТС](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/configuration-notes-for-voip-gateways) содержит файлы конфигурации и сведения по установке, которые можно использовать при настройке шлюзов VoIP и УАТС.

  - **Настройка шлюза VoIP на основе решений AudioCodes**. Новейшие сведения о поддержке и настройке см. на [странице с ресурсами по Microsoft Exchange Server](https://www.audiocodes.com/solutions/microsoft/exchange-server). Эти сведения помогут настроить шлюзы VoIP на основе решений AudioCodes для использования с единой системой обмена сообщениями.

  - **Настройка шлюза VoIP на основе Dialogic.**   Последние сведения о поддержке и настройке VoIP шлюзов на основе Dialogic см. на [веб-сайте Dialogic](https://www.dialogic.com/).

Всем клиентам, планирующим развертывание единой системы обмена сообщениями, рекомендуется обратиться за помощью к специалисту по этой системе. Специалисты по единой системе обмена сообщениями Exchange помогут обеспечить плавное обновление до единой системы обмена сообщениями или переход с устаревшей системы голосовой почты стороннего производителя, а также помогут при планировании и развертывании новых систем голосовой почты на основе единой системы обмена сообщениями Exchange. Новое развертывание единой системы обмена сообщениями или обновление систем голосовой почты прежних версий требует обширных знаний об УАТС, VoIP и единой системе обмена сообщениями. Дополнительные сведения о том, как связаться со специалистом по единой системе обмена сообщениями, см. на веб-сайте [Специалисты по единой системе обмена сообщениями Microsoft Exchange Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=262708). Также их можно получить у сертифицированного партнера единой системы обмена сообщениями на сайте [Microsoft Pinpoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=261951).

## Дополнительные сведения

[Заметки по конфигурации для поддерживаемых шлюзов VoIP, IP-УАТС и УАТС](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/configuration-notes-for-voip-gateways)

[Подключение к поддерживаемые шлюз VoIP единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](connect-um-to-a-supported-voip-gateway-exchange-2013-help.md)

