---
title: 'Фильтрация подключений на пограничных транспортных серверах: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Фильтрация подключений на пограничных транспортных серверах
ms:assetid: b513755c-5d3e-44fa-a6cb-771d48b544ac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124320(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 60829973
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Фильтрация подключений на пограничных транспортных серверах

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Фильтрация подключений — это функция защиты от нежелательной почты Microsoft Exchange Server 2013, которая пропускает или блокирует сообщения электронной почты в зависимости от их источника. Фильтрацию подключений выполняет агент фильтра подключений, доступный только на пограничных транспортных серверах. Для определения действия с входящим сообщением (если оно необходимо) агент фильтра подключений обрабатывает IP-адрес почтового сервера.

По умолчанию агент фильтрации подключений является первым агентом защиты от нежелательной почты при оценке входящего сообщения на пограничном транспортном сервере. Исходный IP-адрес SMTP-подключения сравнивается со списком разрешенных и заблокированных IP-адресов. Если исходный IP-адрес разрешен, сообщение отправляется получателям в вашей организации без последующей обработки остальными агентами защиты от нежелательных сообщений. Если исходный IP-адрес заблокирован, SMTP-подключение отклоняется. Если исходный IP-адрес не включен явно в список разрешенных или заблокированных адресов, сообщение переходит к другим агентам защиты от нежелательных сообщений на пограничном транспортном сервере.

При фильтрации подключений IP-адрес исходного почтового сервера сравнивается со значениями белого списка IP-адресов, черного списка IP-адресов, а также данными поставщиками белого и черного списка IP-адресов. Чтобы фильтрация подключений работала, необходимо настроить по крайней мере один из этих хранилищ данных IP-адресов. Если данные IP-адресов не указаны, агент фильтрации подключений следует отключить. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление фильтрацией подключений на пограничных транспортных серверах](manage-connection-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md).

**Содержание**

IP Block list

IP Allow list

IP Block List providers

IP Allow List providers

Test IP Block List providers and IP Allow List providers

Configure connection filtering on Edge Transport servers that aren't directly connected to the Internet

## список блокировок IP-адресов

список блокировок IP-адресов содержит IP-адреса серверов электронной почты, которые необходимо заблокировать. Адреса в список блокировок IP-адресов добавляются вручную. При этом можно добавить отдельные адреса или диапазоны адресов. Вы можете указать срок действия, определяющий период блокировки IP-адреса или диапазона. По истечении срока действия запись черного списка IP-адресов отключается.

Если агент фильтрации подключений находит исходный IP-адрес в черном списке IP-адресов, SMTP-подключение будет отклонено после обработки всех заголовков **RCPT TO** (получатели конверта) в сообщении.

IP-адреса также могут автоматически добавляться в список блокировок IP-адресов компонентом репутации отправителей агента анализа протокола. Дополнительные сведения см. в разделе [Репутация отправителя и агент анализа протокола](sender-reputation-and-the-protocol-analysis-agent-exchange-2013-help.md).

## Список разрешений IP-адресов

Список разрешений IP-адресов содержит IP-адреса серверов электронной почты, которые необходимо обозначить как заслуживающие доверия. Сообщения от серверов, указанных в белом списке IP-адресов, исключаются из обработки другими агентами защиты от нежелательной почты Exchange.

Адреса в список разрешений IP-адресов добавляются вручную. При этом можно добавить отдельные адреса или диапазоны адресов. Вы можете указать срок действия, определяющий период, в течение которого IP-адрес или диапазон будет считаться разрешенным. По истечении срока действия запись белого списка IP-адресов отключается.

В начало

## поставщики списка заблокированных IP-адресов;

Поставщиков черного списка IP-адресов часто называют *списками блокировки в режиме реального времени* (RBL). Поставщики черного списка IP-адресов составляют списки IP-адресов почтовых серверов, рассылающих нежелательные сообщения. Многие поставщики черного списка IP-адресов составляют списки IP-адресов почтовых серверов, которые могут использоваться для рассылки нежелательных сообщений. В качестве примера можно привести почтовые серверы, настроенные для открытой ретрансляции, поставщики услуг Интернета (ISP), которые назначают динамические IP-адреса, и ISP, которые разрешают SMTP-трафик почтовых серверов от учетных записей удаленного доступа.

Если вы настраиваете фильтрацию подключений для использования поставщика черного списка IP-адресов, агент фильтрации подключений сравнивает IP-адрес подключающегося почтового сервера со списком адресов поставщика черного списка IP-адресов. Если найдено совпадение, сообщение не будет передано в организацию. Вы можете настроить фильтрацию подключений для использования нескольких поставщиков черного списка IP-адресов и назначить разные приоритеты каждому поставщику.

Агент фильтрации подключений сравнивает исходный IP-адрес с белым и черным списком IP-адресов. Если этого IP-адреса нет в обоих списках, агент фильтрации подключений отправляет поставщику черного списка IP-адресов запрос в соответствии с заданным приоритетом. Если IP-адрес присутствует в данных поставщика черного списка IP-адресов, пограничный транспортный сервер ожидает получения и обрабатывает заголовок **RCPT TO**, отправляет серверу-отправителю ошибку `SMTP 550` и закрывает подключение. Подключение не удаляется незамедлительно, чтобы попытка подключения могла быть записана в журнал и чтобы вы могли указать получателей, сообщения для которых не блокируются какими-либо поставщиками черного списка IP-адресов.

Если IP-адрес не задан ни у одного поставщика черного списка IP-адресов, агент фильтрации подключений передает сообщение следующему транспортному агенту на пограничном транспортном сервере.

Для каждого поставщика черного списка IP-адресов можно настроить ошибку `SMTP 550`, которая возвращается отправителю при блокировке сообщения. Следует определить поставщика черного списка IP-адресов, который идентифицировал источника сообщения как передающего нежелательную почту. Если заслуживающий доверия почтовый сервер случайно был определен как источник нежелательной почты, можно обратиться к поставщику черного списка IP-адресов и выполнить действия для удаления сервера из данных поставщика черного списка IP-адресов.

Поставщики черного списка IP-адресов могут возвращать разные коды для указания причины включения IP-адреса в свои списка. Большинство поставщиков возвращают либо битовую маску, либо абсолютные типы данных. В этих типах поставщик черного списка IP-адресов может использовать несколько значений для классификации IP-адреса по типу угрозы.

При использовании поставщиков черного списка IP-адресов следует учитывать некоторые возможные проблемы.

  - Сбои или задержки службы поставщика черного списка IP-адресов могут вызвать задержки при обработке сообщений на пограничном транспортном сервере. Всегда следует выбирать надежных поставщиков черного списка IP-адресов.

  - Заслуживающие доверия исходные серверы могут быть случайно определены как источники нежелательной почты. Например, почтовый сервер непреднамеренно может быть настроен для открытой ретрансляции. Всегда следует выбирать поставщиков черного списка IP-адресов, которые предоставляют четкие процедуры оценки почтовых серверов и их удаления из служб этих поставщиков.

В начало

## Примеры битовой маски и абсолютных значений

Этот раздел содержит пример кодов состояния, возвращаемых большинством поставщиков черных списков IP-адресов. Коды состояния, возвращаемые поставщиком, см. в документации для конкретного поставщика.

При использовании типа данных «битовая маска» служба поставщика черного списка IP-адресов возвращает код состояния 127.0.0.*x*, где целое число *x* является одним из значений, приведенных в следующей таблице.

### Значения и коды состояния для типов данных «битовая маска»

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Значение</th>
<th>Код состояния</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1</p></td>
<td><p>IP-адрес включен в список блокировок IP-адресов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>2</p></td>
<td><p>SMTP-сервер настроен в качестве открытого ретранслятора.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>4</p></td>
<td><p>Данный IP-адрес поддерживает IP-адрес для коммутируемого доступа.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Для абсолютных типов значений поставщик черного списка IP-адресов отправляет явные ответы, в которых указано, почему IP-адрес включен в список блокировок. В следующей таблице приводятся некоторые примеры абсолютных значений и откликов в явном виде.

### Значения и коды состояния для типов данных «абсолютное значение»

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Значение</th>
<th>Отклик</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>127.0.0.2</p></td>
<td><p>Данный IP-адрес является непосредственным источником нежелательной почты.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>127.0.0.4</p></td>
<td><p>Данный IP-адрес является источником массовой рассылки.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>127.0.0.5</p></td>
<td><p>Удаленный сервер, отправляющий данное сообщение, поддерживает многокаскадные открытые ретрансляции.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В начало

## поставщики списка разрешенных IP-адресов.

Поставщиков белого списка IP-адресов также называют *списками надежных отправителей* или *белыми списками*. Поставщики белого списка IP-адресов настраиваются так же, как поставщики черного списка IP-адресов, но результаты их работы прямо противоположны: они определяют IP-адреса почтовых серверов, которые однозначно не связаны с рассылкой нежелательной почты. Если IP-адрес подключающегося почтового сервера есть в данных поставщика белого списка IP-адресов, сообщение исключается из обработки другими агентами защиты от нежелательной почты Exchange. Поэтому поставщики белого списка IP-адресов используются гораздо чаще, чем поставщики черного списка IP-адресов. Серьезно отнеситесь к выбору поставщика белого списка IP-адресов.

В начало

## Тестирование поставщиков белого и черного списка IP-адресов

После настройки фильтрации подключений для использования поставщика белого или черного списка IP-адресов необходимо выполнить тесты для проверки правильной работы поставщиков. Большинство поставщиков предоставляют тестовые IP-адреса, которые можно использовать для проверки служб. При тестировании поставщика агент фильтрации подключений отправляет запрос DNS, который должен привести к определенному ответу от поставщика. Дополнительные сведения о проверке IP-адресов в службе поставщика черного списка IP-адресов или службе поставщика белого списка IP-адресов см. в разделе [Управление фильтрацией подключений на пограничных транспортных серверах](manage-connection-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md).

В начало

## Настройка фильтрации подключений на пограничных транспортных серверах, не подключенных напрямую к Интернету

Фильтрацию подключений можно использовать на пограничных транспортных серверах, которые не получают электронную почту напрямую из Интернета. В этом случае пограничный транспортный сервер находится за другим почтовым сервером, получающим и обрабатывающим сообщения, поступающие непосредственно из Интернета. Например, организация может отправлять трафик электронной почты через сервер, службу или устройство защиты от нежелательной почты, перед тем как он попадает на пограничный транспортный сервер. При этом агент фильтра подключений должен извлекать из сообщения правильный исходный IP-адрес. Для этого агенту фильтрации подключений требуется проанализировать значения поля заголовка **Received** и сравнить их с известными IP-адресами почтового сервера, расположенным между пограничным транспортным сервером и Интернетом.

Каждый почтовый сервер, который принимает и ретранслирует SMTP-сообщение на пути доставки, добавляет собственное поле **Received** в заголовок сообщения. Обычно заголовок **Received** содержит доменное имя и IP-адрес почтового сервера, который обработал сообщение.

Если пограничный транспортный сервер не принимает сообщения напрямую из Интернета, необходимо использовать параметр *InternalSMTPServers* в командлете **Set-TransportConfig** на сервере почтовых ящиков Exchange 2013, чтобы определить IP-адрес почтового сервера между пограничным транспортным сервером и Интернетом. Данные об IP-адресах реплицируются на пограничные транспортные серверы с помощью EdgeSync. Когда пограничный транспортный сервер принимает сообщения, агент фильтрации подключений предполагает, что IP-адрес в поле заголовка **Received**, который не соответствует значению, заданному в параметре *InternalSMTPServers*, является исходным IP-адресом и его необходимо проверить. Поэтому для корректной работы фильтрации подключений необходимо указать все внутренние SMTP-серверы.

В начало

