---
title: 'Exchange 2013: подключение системы голосовой почты к телефонной сети'
TOCTitle: Подключиться к телефонной сети вашей системы голосовой почты
ms:assetid: b606b49d-5bd3-4321-ae77-99fa4604c875
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ673554(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488918
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Подключиться к телефонной сети вашей системы голосовой почты

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-04-20_

После развертывания всего необходимого оборудования для телефонии в вашей организации, включая шлюзы VoIP, IP-УАТС и АТС с включенным протоколом SIP или Microsoft Lync Server, необходимо создать все необходимые компоненты единой системы обмена сообщениями, с помощью которых устройства телефонии смогут связаться с серверами клиентского доступа и почтовых ящиков в вашей организации.

## Компоненты единой системы обмена сообщениями

Компоненты единой системы обмена сообщениями позволяют интегрировать данную систему в вашу структуру каталогов и существующую инфраструктуру телефонии. Ваш каталог хранит все компоненты и параметры единой системы обмена сообщениями. Каждый компонент единой системы обмена сообщениями необходим для поддержки единой системы обмена сообщениями. Некоторые компоненты единой системы обмена сообщениями создаются для представления телефонного устройства. Другие — для представления абонентской группы телефонии для организации или для поддержки определенной функции единой системы обмена сообщениями.

Существует тесная глубоко интегрированная взаимосвязь между компонентами единой системы обмена сообщениями и функциями, доступными в единой системе обмена сообщениями. Для успешного планирования и развертывания в организации единой системы обмена сообщениями необходимо полностью понимать связи между всеми объектами единой системы обмена сообщениями.

Дополнительные сведения об объектах единой системы обмена сообщениями см. в разделах:

  - [Абонентские группы единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/um-dial-plans)

  - [IP-шлюзы единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/um-ip-gateways)

  - [Сервисные группы единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/um-hunt-groups)

  - [Автоматический ответ и маршрутизация входящих вызовов](automatically-answer-and-route-incoming-calls-exchange-2013-help.md)

Дополнительные сведения о настройке голосовой почты для пользователей см. в следующих разделах.

  - [Политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/um-mailbox-policies)

  - [Голосовая почта для пользователей](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/voice-mail-for-users)

