---
title: 'Справка по Exchange 2013: подключение UM к телефонной системе'
TOCTitle: Подключение к телефонной системе единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ
ms:assetid: 92c3e029-f732-4d6d-b147-2b3006d5f088
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ673544(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556408
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Подключение к телефонной системе единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-30_

Посредством единой системы обмена сообщениями в одном почтовом ящике объединяются функции голосовой связи и электронной почты, доступные с разнообразных устройств. Пользователи могут слушать свои сообщения из папки "Входящие" электронной почты или через голосовой доступ к Outlook с любого телефона.

Уже после развертывания единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange в организации, необходимо установить, развернуть и настроить шлюзы VoIP для подключения к УАТС, работающими в вашей телефонной сети, либо установить, развернуть и настроить УАТС с поддержкой SIP или IP-УАТС. При обновлении текущей системы голосовой почты необходимо выполнить развертывание устройств, подключаемых к телефонной сети, установку серверов почтовых ящиков и серверов клиентского доступа Exchange, а затем создать требуемые компоненты единой системы обмена сообщениями, с помощью которых осуществляется соединение телефонной сети и сети передачи данных. Это позволяет подключать входящие вызовы из телефонной сети к вашим шлюзам VoIP, IP-УАТС, SIP-УАТС и наоборот в вашей организации Exchange.

Если вы устанавливаете, развертываете и настраиваете Microsoft Office Communications Server 2007 R2 или Microsoft Lync Server, вы не сможете использовать шлюзы VoIP, IP-УАТС и SIP-УАТС для прямого подключения к единой системе обмена сообщениями Exchange. Вместо этого, Lync Mediation Server и шлюз VoIP либо шлюз VoIP с функциями Mediation Server и обычный шлюз VoIP позволят подключиться к единой системе обмена сообщениями Exchange. Пользователи, для которых включена поддержка единой системы обмена сообщениями и корпоративная голосовая связь, могут получать, прослушивать и отвечать на голосовые сообщения, а также делать исходящие вызовы. Они также имеют доступ к другим компонентам Lync, включая сведения о присутствии и систему обмена мгновенными сообщениями, с помощью Office Communicator или клиента Lync.

Следующие сведения помогут при настройке и развертывании единой системы обмена сообщениями и включении функций голосовой почты для пользователей в организации:

  - [Подключение VoIP шлюз, IP-УАТС или сеанс пограничного контроллера единой системы обмена сообщениями](connect-a-voip-gateway-ip-pbx-or-session-border-controller-to-um-exchange-2013-help.md)   Подключение шлюзов VoIP или IP-УАТС к единой системе обмена сообщениями.

  - [Рекомендации по телефонии в Exchange 2013](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)   Сведения о поддерживаемых шлюзах VoIP, IP-УАТС и УАТС.

  - [Заметки по конфигурации для поддерживаемых шлюзов VoIP, IP-УАТС и УАТС](configuration-notes-for-supported-voip-gateways-ip-pbxs-and-pbxs-exchange-2013-help.md)   Сведения о настройке шлюзов VoIP, IP-УАТС и УАТС.

