---
title: 'Рекомендации по развертыванию общедоступных папок: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Рекомендации по развертыванию общедоступных папок
ms:assetid: 2e416eed-b88f-45db-a482-1232fd2610fa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn957481(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 64966242
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Рекомендации по развертыванию общедоступных папок

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-07-12_

Несмотря на многочисленные преимущества использования общедоступных папок в Exchange 2013 следует обратить внимание на некоторые факторы, прежде чем внедрять их в своей организации.

## Аспекты развертывания общедоступных папок

Эта статья содержит факторы, которые вам необходимо учесть перед развертыванием общедоступных папок в организации, особенно если вы собираетесь создать большое число общедоступных папок. В Exchange 2013 поддерживается до миллиона общедоступных папок.

  - От действий в общедоступной папке напрямую зависит нагрузка на почтовый ящик общедоступных папок, в котором она находится. Во избежание проблем с подключением к клиенту, например высоких задержек или недоступности общедоступной папки, рекомендуется следующее.
    
      - Следите за тем, чтобы почтовые ящики общедоступных папок не превышали 50 % от ограничения на размер почтового ящика. Если такое случится, рекомендуем переместить некоторые общедоступные папки в новый почтовый ящик с помощью скрипта `Split-PublicFolderMailbox.ps1`, расположенного в папке C:\\Program Files\\Microsoft\\Exchange Server\\V15\\Scripts на сервере Exchange 2013.
    
      - Подумайте над тем, чтобы перенести общедоступные папки, которые интенсивно используются, в выделенный почтовый ящик.
    
      - Исключите общедоступные папки, которые интенсивно используются, из иерархии обслуживания общедоступных папок. Это можно сделать, задав свойство *IsExcludedFromServingHierarchy* для почтового ящика общедоступных папок с помощью командлета **Set-Mailbox**.
    
      - В больших организациях, где используется много общедоступных папок, рекомендуется добавить дополнительные почтовые ящики общедоступных папок для распределения нагрузки запросов к иерархии обслуживания общедоступных папок.

  - Чтобы улучшить доступность основного почтового ящика общедоступных папок, поместите его в группу обеспечения доступности баз данных. Основной почтовый ящик общедоступных папок является достоверной копией иерархии общедоступных папок.

  - Поместите дополнительные почтовые ящики общедоступных папок в группу обеспечения доступности баз данных, или часто создавайте резервные копии почтовых ящиков.

  - Разместите почтовые ящики общедоступных папок в географическом местонахождении как можно ближе к пользователям, которые будут обращаться к контенту таких папок.

  - Чтобы ускорить доступ к иерархии общедоступных папок, в свойстве DefaultPublicFolderMailbox почтовых ящиков пользователей укажите почтовый ящик общедоступных папок, расположенный рядом с ними. Таким образом, эти пользователи не смогут получать иерархию общедоступных папок из почтового ящика общедоступных папок в других географических местонахождениях.

  - Если в развертывании более 50 дополнительных почтовых ящиков общедоступных папок, мы рекомендуем не хранить контент общедоступных папок в основном почтовом ящике общедоступных папок. Так у вас будет основной почтовый ящик общедоступных папок, выделенный для синхронизации с дополнительными почтовыми ящиками общедоступных папок.

  - В Exchange 2013 больше не поддерживаются базы данных общедоступных папок. Следовательно, пользователи Outlook Web App с почтовыми ящиками Exchange 2013 не смогут получать доступ к общедоступным папкам Exchange 2010 или Exchange 2007. Пользователи Exchange 2013 могут получать доступ к общедоступным папкам Exchange 2010 или Exchange 2007 в Outlook или Outlook для Mac.

  - Outlook Web App поддерживается, но с ограничениями. Можно добавлять и удалять избранные общедоступные папки и выполнять на уровне элементов такие операции, как создание, редактирование, удаление публикаций и ответ на них. Однако нельзя создавать и удалять общедоступные папки в Outlook Web App. Кроме того, в список избранного в Outlook Web App можно добавлять только общедоступные папки "Почта", "Публикации", "Календарь" и "Контакты".

  - Несмотря на то что доступен полнотекстовый поиск в содержимом общедоступных папок, нельзя выполнять поиск среди содержимого различных общедоступных папок, и содержимое не индексируется системой поиска Exchange.

  - Чтобы получить доступ к общедоступным папкам на серверах Exchange 2013, необходимо использовать Outlook 2007 или более поздней версии.

  - Политики хранения не поддерживаются для почтовых ящиков общедоступных папок.

