---
title: 'Создание правила ответа на вызовы: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Создание правила ответа на вызовы
ms:assetid: 0976f8f2-3449-44f1-b0d1-20c91622e827
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ898495(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408000
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Создание правила ответа на вызовы

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-08_

Вы можете использовать командную консоль, чтобы создать для пользователя одно или несколько правил ответа на вызовы. Можно также использовать командлет **New-UMCallAnsweringRule** в сценарии командной консоли Exchange с целью создания правил ответа на вызовы для нескольких пользователей.

Способ, которым правила автоответчика применяются ко входящим вызовам, аналогичен способу, которым правила для папки "Входящие" применяются к входящим сообщениям электронной почты. По умолчанию при включения для пользователя единой системы обмена сообщениями ни одно правило автоответчика не настроено. Но даже в этом случае почтовая система отвечает на входящие вызовы, и абоненты получают приглашение оставить голосовое сообщение.

> [!NOTE]  
> Пользователи, включенные в единую систему обмена сообщениями, могут войти в Outlook Web App, чтобы создавать и удалять правила ответа на вызовы, а также управлять ими.


Сведения о дополнительных задачах управления, связанных с правилами ответа на вызовы, см. в статье [Переадресация звонков процедур](forwarding-calls-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: менее 1 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Правила ответа на вызовы единой системы обмена сообщениями" в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в статье [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](create-a-um-dial-plan-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в статье [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](create-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что для почтового ящика пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в статье [Включение для пользователя поддержки голосовой почты](enable-a-user-for-voice-mail-exchange-2013-help.md).

  - Для выполнения этой процедуры можно использовать только командную консоль. Сведения о том, как открыть командную консоль Exchange в локальной организации Exchange, см. в статье [Открытие командной консоли Exchange](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd638134\(v=exchg.150\)). Сведения о том, как с помощью Оболочка Windows PowerShell подключаться к Exchange Online, см. в статье [Подключение к PowerShell для Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной консоли для создания правила ответа на вызовы

В этом примере показано создание правила ответа на вызовы `MyCallAnsweringRule` в почтовом ящике пользователя Tony Smith с приоритетом 2.

    New-UMCallAnsweringRule -Name MyCallAnsweringRule -Priority 2 -Mailbox tonysmith

В этом примере показано создание правила ответа на вызовы `MyCallAnsweringRule` в почтовом ящике для Tony Smith с выполнением следующих действий.

  - Установка правилу ответа на вызовы двух идентификаторов абонента.

  - Установка для правила ответа на вызовы приоритета, равного 2.

  - Правило ответа на вызовы разрешает абонентам прерывать приветствие.

<!-- end list -->

    New-UMCallAnsweringRule -Name MyCallAnsweringRule -CallerIds "1,4255550100,,","1,4255550123,," -Priority 2 -CallersCanInterruptGreeting $true -Mailbox tonysmith

В этом примере показано создание правила ответа на вызовы `MyCallAnsweringRule` в почтовом ящике для Tony Smith с выполнением следующих действий.

  -  
    Установка для правила ответа на вызовы приоритета, равного 2.

  -  
    Создание сопоставления клавиш для правила ответа на вызовы.

  -  
    Если абонент входит в голосовую почту пользователя, а состоянию пользователя задано значение "Занят", абонент может:
    
      - Нажать клавишу 1, после чего его вызов буде перенаправлен к секретарю с добавочным номером 45678.
    
      - Нажмите клавишу 2, после чего в случае срочной необходимости будет включена функция "Найди меня". Позвоните сначала по расширению 23456, а потом — 45671.

<!-- end list -->

    New-UMCallAnsweringRule -Name MyCallAnsweringRule -Priority 2 -Mailbox tonysmith -ScheduleStatus 0x4 - -KeyMappings "1,1,Receptionist,,,,,45678,","5,2,Urgent Issues,23456,23,45671,50,,"

