---
title: 'Exchange 2013: создание/изменение политики почтовых ящиков мобильных устройств'
TOCTitle: Создание или изменение политики почтовых ящиков мобильных устройств
ms:assetid: b4a37a81-25e3-40ff-a18a-a62ae4493635
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124315(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488888
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Создание или изменение политики почтовых ящиков мобильных устройств

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-16_

Политика почтовых ящиков мобильных устройств позволяет применить общие настройки безопасности и мобильного устройства для группы пользователей. Можно создать более одной политики почтовых ящиков мобильного устройства. Каждому получателю в организации должна быть назначена политика почтовых ящиков мобильного устройства. При установке Microsoft Exchange Server 2013 создается политика почтовых ящиков мобильного устройства по умолчанию, которая автоматически назначается всем новым пользователям. Сведения о том, как назначить политику почтовых ящиков мобильного устройства определенным пользователям, см. в разделе [Добавление или удаление пользователей из политики мобильных почтовых ящиков](add-or-remove-users-from-a-mobile-mailbox-policy-exchange-2013-help.md).

Для получения дополнительных сведений, связанных с политиками почтовых ящиков мобильного устройства, см. раздел [Политики почтовых ящиков мобильных устройств](mobile-device-mailbox-policies-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 10 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Политика почтовых ящиков мобильного устройства" в разделе [Разрешения клиентов и мобильных устройств](clients-and-mobile-devices-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Создание новой политики почтовых ящиков мобильного устройства

Для создания новой политики почтовых ящиков мобильного устройства можно использовать Центр администрирования Exchange или командную консоль.

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Политика почтовых ящиков мобильного устройства" в разделе [Разрешения клиентов и мобильных устройств](clients-and-mobile-devices-permissions-exchange-2013-help.md).

## Использование Центра администрирования Exchange для создания новой политики почтовых ящиков мобильного устройства

Новую политику почтовых ящиков мобильного устройства можно создать с помощью Центра администрирования Exchange.

> [!NOTE]  
> В Центре администрирования Exchange можно установить только некоторые параметры политики почтовых ящиков мобильного устройства. Для определения всех параметров политики почтовых ящиков мобильного устройства необходимо использовать командную консоль.


1.  В Центре администрирования Exchange выберите **Мобильные устройства** \> **Политики почтовых ящиков мобильного устройства** и нажмите кнопку **Создать**.

2.  Настройте параметры политики почтовых ящиков мобильного устройства, используя различные флажки и раскрывающиеся списки.
    
    > [!WARNING]  
    > Чтобы назначить новую политику почтовых ящиков мобильного устройства политикой по умолчанию, выберите пункт <strong>Политика по умолчанию</strong>. Если политика почтовых ящиков мобильного устройства назначена политикой по умолчанию, она будет автоматически назначаться каждому новому пользователю при его создании.


3.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

## Использование командной консоли для создания новой политики почтовых ящиков мобильного устройства

Новая политика почтовых ящиков мобильного устройства создается с помощью командлета New-MobileDeviceMailboxPolicy.

> [!WARNING]  
> Для создания новой политики почтовых ящиков мобильного устройства можно использовать два командлета. Командлеты <strong>New-ActiveSyncMailboxPolicy</strong> и <strong>New-MobileDeviceMailboxPolicy</strong> выполняют одинаковые задачи. В следующей версии Microsoft Exchange Server командлет <strong>New-ActiveSyncMailboxPolicy</strong> будет удален. Рекомендуем обновить сценарии и процедуры для использования командлета <strong>New-MobileDeviceMailboxPolicy</strong>.


1.  В консоли Shell выполните следующую команду:
    ```powershell
        New-MobileDeviceMailboxPolicy -Name:"Management" -AllowBluetooth:$true -AllowBrowser:$true -AllowCamera:$true -AllowPOPIMAPEmail:$false -PasswordEnabled:$true -AlphanumericPasswordRequired:$true -PasswordRecoveryEnabled:$true -MaxEmailAgeFilter:10 -AllowWiFi:$true -AllowStorageCard:$true -AllowPOPIMAPEmail:$false
    ```
## Как проверить, что все получилось?

Чтобы проверить, успешно ли создана политика почтовых ящиков мобильного устройства, выполните одно из указанных ниже действий.

1.  В Центре администрирования Exchange выберите пункты **Мобильные устройства** \> **Политики почтовых ящиков мобильного устройства** и убедитесь, что новая политика отображена в списке.

2.  В консоли Shell выполните следующую команду:
    ```powershell
        Get-MobileDeviceMailboxPolicy -Identity <PolicyName> 
    ```
## Изменение существующей политики почтовых ящиков мобильного устройства

Для редактирования политики почтовых ящиков мобильного устройства можно использовать Центр администрирования Exchange или командную консоль.

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Политика почтовых ящиков мобильного устройства" в разделе [Разрешения клиентов и мобильных устройств](clients-and-mobile-devices-permissions-exchange-2013-help.md).

## Использование Центра администрирования Exchange для изменения политики почтовых ящиков мобильного устройства

Редактировать политику почтовых ящиков мобильного устройства можно с помощью Центра администрирования Exchange.

> [!NOTE]  
> В Центре администрирования Exchange можно изменить только некоторые параметры политики почтовых ящиков мобильного устройства. Для редактирования всех параметров политики почтовых ящиков мобильного устройства необходимо использовать командную консоль.


1.  В Центре администрирования Exchange выберите пункты **Мобильные устройства** \> **Политики почтовых ящиков мобильного устройства**.

2.  Выберите политику из списка и нажмите кнопку **Изменить**.

3.  На вкладках **Общие** и **Безопасность** измените параметры политики почтовых ящиков мобильного устройства.

4.  Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы обновить политику.

## Использование командной консоли для изменения параметров политики почтовых ящиков мобильного устройства

Редактировать политику почтовых ящиков мобильного устройства можно с помощью командной консоли.

> [!WARNING]  
> Для изменения политики почтовых ящиков мобильного устройства можно использовать два командлета. Командлеты Set-ActiveSyncMailboxPolicy и Set-MobileDeviceMailboxPolicy выполняют одинаковые задачи. В следующей версии Microsoft Exchange Server командлет <strong>Set-ActiveSyncMailboxPolicy</strong> будет удален. Рекомендуем обновить сценарии и процедуры для использования командлета <strong>Set-MobileDeviceMailboxPolicy</strong>.


1.  В консоли Shell выполните следующую команду:
    ```powershell
        Set-MobileDeviceMailboxPolicy -Identity:Default -DevicePasswordEnabled:$true -AlphanumericDevicePasswordRequired:$true -PasswordRecoveryEnabled:$true -MaxEmailAgeFilter:ThreeDays -AllowWiFi:$false -AllowStorageCard:$true -AllowPOPIMAPEmail:$false -IsDefault:$true -AllowTextMessaging:$true -Confirm:$true
    ```
## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться в том, что изменения в политику почтовых ящиков мобильного устройства успешно внесены, выполните одно из указанных ниже действий.

1.  В Центре администрирования Exchange выберите пункты **Мобильные устройства** \> **Политики почтовых ящиков мобильного устройства** и выберите необходимую политику. На панели подробностей будут перечислены параметры политики.

2.  В консоли Shell выполните следующую команду:
    
    ```powershell
        Get-MobileDeviceMailboxPolicy -Identity <PolicyName>
    ```

