---
title: 'Создание базы данных восстановления: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Создание базы данных восстановления
ms:assetid: 34d87491-b7b7-44a9-8d69-e1a9c1fe5852
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ee332321(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487798
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Создание базы данных восстановления

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-01-21_

С помощью командной консоли можно создать базу данных восстановления — специальную базу данных почтовых ящиков, которая используется для подключения и извлечения данных из восстановленной базы данных. Создав базу данных восстановления, вы можете переместить в нее восстановленную базу данных почтовых ящиков, а затем извлечь из нее данные с помощью командлета [New-MailboxRestoreRequest](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ff829875\(v=exchg.150\)). После извлечения данные можно экспортировать в папку или добавить в существующий почтовый ящик. С помощью баз данных восстановления можно восстановить данные из архива или копии базы данных, не лишая пользователей доступа к текущим данным.

Необходимы сведения о других задачах управления, связанных с базами данных восстановления? см. в разделе [Базы данных восстановления](recovery-databases-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время выполнения задачи: 1 минута

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Раздел "Восстановление почтового ящика" статьи [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной консоли Exchange для создания базы данных восстановления

В этом примере показано, как создать базу данных восстановления RDB1 на сервере почтовых ящиков MBX2.

```powershell
New-MailboxDatabase -Recovery -Name RDB1 -Server MBX2
```

В этом примере показано, как создать базу данных восстановления RDB2 на сервере почтовых ящиков MBX1 с помощью пользовательского пути к файлу базы данных и папке журнала.

```powershell
New-MailboxDatabase -Recovery -Name RDB2 -Server MBX1 -EdbFilePath "C:\Recovery\RDB2\RDB2.EDB" -LogFolderPath "C:\Recovery\RDB2"
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [New-MailboxDatabase](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa997976\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что база данных восстановления успешно создана, сделайте следующее:

  - Чтобы просмотреть сведения о конфигурации базы данных восстановления, выполните в консоли следующую команду:
    
    ```powershell
    Get-MailboxDatabase <RecoveryDatabaseName> | Format-List
    ```

## Другие задачи

После создания базы данных восстановления можно также выполнить восстановление данных с помощью базы данных восстановления. Дополнительные сведения см. в разделе [Восстановление данных с помощью базы данных восстановления](restore-data-using-a-recovery-database-exchange-2013-help.md).

