---
title: 'Внешний соединитель для доставки сообщений на факс-шлюз, отличный от SMTP'
TOCTitle: Создание внешнего соединителя для доставки сообщений факс отличного от SMTP-шлюза
ms:assetid: 589db487-3c4c-409a-92e3-c78dd8f639b6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ710163(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488275
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Создание внешнего соединителя для доставки сообщений факс отличного от SMTP-шлюза

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-17_

Возможна ситуация, когда нужно обмениваться сообщения с использованием факс-сервера шлюза, не использующего протокол SMTP в качестве основного механизма транспорта. Выполните действия, описанные в этой процедуре, для создания внешнего соединителя, который передает сообщения для внешней системы.

> [!TIP]  
> В большинстве случаев, где нужно доставить исходящие сообщения в систему, отличную от SMTP, рекомендуется использовать соединители агента доставки, поскольку они позволяют управлять очередью сообщений, не требуют записывания сообщений в файловую систему и имеют другие преимущества. Более подробные сведения можно найти в разделе <a href="delivery-agents-and-delivery-agent-connectors-exchange-2013-help.md">Агенты доставки и соединители агентов доставки</a>.


Хотите узнать о сценариях, где используется эта процедура? См. следующие разделы:

  - [Планирование и развертывание](planning-and-deployment-for-exchange-2013-installation-instructions.md)

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время выполнения задачи: 30 минут

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье запись "Внешние соединители" в разделе [Разрешения потока обработки почты](mail-flow-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Как это сделать?

## Действие 1. Использование командной консоли для создания внешнего соединителя, отправляющего сообщения на сервер шлюза, не использующий SMTP

1.  Выполните следующую команду для создания внешнего соединителя:
    
        New-ForeignConnector -Name "Contoso Foreign Connector" -AddressSpaces "X400:c=US;a=Fabrikam;P=Contoso;5" -SourceTransportServers Hub01,Hub02
    
    В этом примере, Hub02 и Hub01 — это исходные серверы в организации, которые предполагается использовать для доставки сообщений во внешнюю систему. Использование нескольких исходных серверов обеспечивает отказоустойчивость.

После создания внешнего соединителя можно настроить каталоги транзита, раскладки и преобразования в зависимости от требований вашей организации.

## Как проверить, что шаг выполнен?

Чтобы проверить, успешно ли создан внешний соединитель, выполните следующую команду:

    Get-ForeignConnector | Format-List Name

Убедитесь, что отображается имя созданного внешнего соединителя.

## Действие 2. Использование командной консоли Exchange для настройки транзитного каталога для сервера почтовых ящиков, на котором выполняется служба транспорта

Транзитный каталог для сервера почтовых ящиков, на котором работает служба транспорта, служит для доставки исходящих сообщений с внешнего соединителя.

Транзитный каталог создается в локальной файловой системе. Можно также использовать каталог на сетевом общем файловом ресурсе.

1.  Запустите следующий сценарий, чтобы указать транзитный каталог для внешнего соединителя (в параметре *DropDirectory* задайте путь, который подходит для вашей среды):
    
        Set-ForeignConnector "Contoso Foreign Connector" -DropDirectory "C:\Drop Directory"

## Как проверить, что шаг выполнен?

Чтобы убедиться в правильной настройке транзитного каталога, можно выполнить следующий командлет и проверить значение параметра *DropDirectory*:

    Get-ForeignConnector "Contoso Foreign Connector" | Format-List

После создания внешнего соединителя и указания транзитного каталога можно отправить сообщение через сервер почтовых ящиков, где создан внешний соединитель, и убедиться, что файл передается в транзитный каталог.

## Действие 3. Использование командной консоли Exchange для настройки каталога раскладки для службы транспорта на сервере почтовых ящиков

Каталог раскладки для службы транспорта на сервере почтовых ящиков используется для сбора сообщений, создаваемых системами без протокола SMTP. Эта процедура используется в случаях, когда необходимо собирать новые сообщение системы, не использующей SMTP, например факс-сервера шлюза, посредством передачи файлов.

Подробные инструкции по настройке каталога раскладки см в разделе [Настройка каталогов раскладки и преобразования](configure-the-pickup-directory-and-the-replay-directory-exchange-2013-help.md).

## Как проверить, что шаг выполнен?

Чтобы убедиться, что вы правильно настроили каталог раскладки, можно выполнить следующую команду и проверить значение параметра *PickupDirectoryPath*:

    Get-TransportService | Format-List PickupDirectoryPath

## Действие 4. Использование командной консоли Exchange для настройки каталога преобразования для службы транспорта на сервере почтовых ящиков

Каталог воспроизведения для службы транспорта на сервере почтовых ящиков используется для сбора сообщений, создаваемых системами без протокола SMTP. Используйте эту процедуру для настройки каталога преобразования в случаях, когда необходимо повторно отправить сообщения электронной почты, как правило, с внешнего сервера шлюза без SMTP, созданные в вашей среде Exchange и экспортированные из транспорта Exchange.

Подробные инструкции по настройке каталога раскладки см в разделе [Настройка каталогов раскладки и преобразования](configure-the-pickup-directory-and-the-replay-directory-exchange-2013-help.md).

## Как проверить, что шаг выполнен?

Чтобы убедиться, что вы правильно настроили каталог преобразования, можно выполнить следующую команду и проверить значение параметра *ReplayDirectoryPath*:

    Get-TransportService | Format-List ReplayDirectoryPath

## Дополнительные сведения

[Внешние соединители](foreign-connectors-exchange-2013-help.md)

[Агенты доставки и соединители агентов доставки](delivery-agents-and-delivery-agent-connectors-exchange-2013-help.md)

