---
title: 'Создание политики адресных книг: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Создание политики адресных книг
ms:assetid: 6359abaf-e6f6-4667-8c2b-3860728b39a9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh529931(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488325
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Создание политики адресных книг

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2014-12-16_

Политики адресной книги позволяют разделять пользователей на отдельные группы, чтобы предоставлять каждой из них разные представления глобального списка адресов организации. При создании политики адресной книги ей назначается глобальный список адресов, автономная адресная книга, список помещений и один или несколько списков адресов. После этого политику адресной книги можно назначить пользователям почтовых ящиков, чтобы предоставить им доступ к настроенному глобальному списку адресов в приложениях Outlook и Outlook Web App. Целью этого является предоставление более простого механизма сегментации глобального списка адресов для локальных организаций, которым требуется несколько глобальных списков адресов. Дополнительные сведения о политиках адресных книг см. в разделе [Политики адресных книг](address-book-policies-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения об управленческих задачах, связанных с политиками адресных книг, см. в разделе [Процедуры политики адресной книги](address-book-policy-procedures-exchange-2013-help.md).

Заинтересованы в сценариях, использующих эту процедуру? См. раздел [Сценарий. Развертывание политик адресных книг](scenario-deploying-address-book-policies-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Оценка времени выполнения: менее 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье запись «Политики адресных книг» в разделе [Разрешения для электронных адресов и адресных книг](email-address-and-address-book-permissions-exchange-2013-help.md).

  - По умолчанию Exchange Online роль "Список адресов" не назначена ни одной из групп ролей. Чтобы использовать командлеты, для которых требуется эта роль, ее необходимо добавить в группу ролей. Дополнительные сведения см. в разделе "Добавление роли в группу ролей" статьи [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md).

  - Создание политики адресной книги для организации — это многоэтапный процесс, требующий планирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Сценарий. Развертывание политик адресных книг](scenario-deploying-address-book-policies-exchange-2013-help.md).

  - Для создания политик адресной книги нельзя использовать Центр администрирования Exchange. Необходимо использовать командную консоль.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

  - Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

## Использование командной консоли для создания политики адресной книги

В этом примере создается политика адресной книги со следующими параметрами:

  - **Имя:** All Fabrikam ABP

  - **Глобальный список адресов:** All Fabrikam

  - **Автономная адресная книга:** Fabrikam-All-OAB

  - **Список помещений:** All Fabrikam-Rooms

  - **Списки адресов:** All Fabrikam, All Fabrikam Mailboxes, All Fabrikam DLs и All Fabrikam Contacts

<!-- end list -->

    New-AddressBookPolicy -Name "All Fabrikam ABP" -AddressLists "\All Fabrikam","\All Fabrikam Mailboxes","\All Fabrikam DLs","\All Fabrikam Contacts" -OfflineAddressBook \Fabrikam-All-OAB -GlobalAddressList "\All Fabrikam" -RoomList "\All Fabrikam Rooms"

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [New-AddressBookPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/hh529913\(v=exchg.150\)).

## Дополнительные сведения

[Назначение политики адресной книги пользователям почты](assign-an-address-book-policy-to-mail-users-exchange-2013-help.md)

