---
title: 'Exchange 2013: создание политики адресов с помощью фильтров получателей'
TOCTitle: Создание политики адресов электронной почты с помощью фильтров получателей
ms:assetid: e3f446bd-1511-479c-8d87-2dfce5547c90
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb232194(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489379
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Создание политики адресов электронной почты с помощью фильтров получателей

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-16_

Для создания политики адресов электронной почты на основе фильтров получателей невозможно использовать командную консоль. Дополнительные сведения о политиках адресов электронной почты см. в разделе [Политики адресов электронной почты](email-address-policies-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения об управленческих задачах, связанных с политиками адресов электронной почты, см. в разделе [Процедуры политики адресов электронной почты](email-address-policy-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно для начала?

  - Осталось времени до завершения: 5 минут.

  - Чтобы использовать параметр *RecipientFilter* для создания настраиваемого фильтра, необходимо задать строку для фильтра. В командной консоли в качестве синтаксиса фильтрации используется OPath. OPath — это язык запросов, предназначенный для опроса источников данных объектов.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > При использовании фильтра получателей для создания или изменения политики адресов электронной почты невозможно использовать Центр администрирования Exchange (EAC), чтобы изменить эту политику. Необходимо использовать командную консоль. Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе <a href="https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124517(v=exchg.150)">Set-EmailAddressPolicy</a>.


  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Политики адресов электронной почты" в разделе [Адреса электронной почты и адресные книги](email-addresses-and-address-books-exchange-2013-help.md) topic.

  - Перед использованием адреса домена SMTP в политике адресов электронной почты необходимо настроить обслуживаемый домен. Дополнительные сведения см. в разделе [Обслуживаемые домены](accepted-domains-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!WARNING]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Использование командной консоли для создания политики адресов электронной почты с помощью фильтров получателей

Чтобы создать политику адресов электронной почты с помощью фильтров получателей, используйте следующую синтаксическую конструкцию.

```powershell
New-EmailAddressPolicy -Name <String> -RecipientFilter <String>
```

В этом примере создается политика адресов электронной почты, применяемая ко всем сотрудникам, и при которой локальная часть адреса электронной почты включает первые две буквы имени и полную фамилию.
```powershell
    New-EmailAddressPolicy -Name 'Execs' -EnabledEmailAddressTemplates 'SMTP:%2g%s@contoso.com' -RecipientFilter {((RecipientType -eq 'UserMailbox') -and (Title -like 'executive'))}
```
Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [New-EmailAddressPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa996800\(v=exchg.150\)).

