---
title: 'Переключения центра обработки данных: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Переключения центра обработки данных
ms:assetid: ac208c12-04d0-4809-bacd-72478ff14983
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd351049(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 62523830
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Переключения центра обработки данных

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013 SP1_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-03-17_

В конфигурации устойчивости сайта при возникновении сбоя в масштабе сайта может возникнуть автоматическое восстановление в группе обеспечения доступности баз данных (DAG). Это позволит системе обмена сообщениями сохранить работоспособное состояние. Для этой конфигурации требуется наличие как минимум трех расположений, поскольку она требует выполнить развертывание членов группы DAG в двух местах и следящего сервера DAG в третьем.

Если у вас нет трех расположений или, несмотря на их наличие, вы хотите управлять действиями по восстановлению на уровне центра обработки данных, можно настроить группу DAG для восстановления вручную в случае сбоя в масштабе сайта. В этом случае выполняется процесс под названием *переключение центра обработки данных*. Как и для многих сценариев аварийного восстановления, предварительное планирование и подготовка к переключению центра обработки данных позволяют упростить процесс восстановления и сократить время отключения.

Существует четыре основных шага, которые необходимо выполнить для переключения центра данных после принятия первоначального решения активировать второй центр данных.

1.  **Завершение работы частично неисправного центра обработки данных**.   На этом шаге завершается работа служб Exchange в основном центре обработки данных, если какая-либо из них все еще работает. Этот шаг имеет большое значение для роли сервера почтовых ящиков, так как для нее используется активная/пассивная модель высокого уровня доступности. Если службы в частично неисправном центре данных не остановлены, этот центр данных может вызвать неполадки, которые негативно повлияют на службы во время переключения на основной центр данных.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Если надежность сети или инфраструктуры Active Directory снизилась из-за сбоя основного центра данных, рекомендуется отключить все службы обмена сообщениями, пока эти зависимости не будут восстановлены до состояния работоспособности службы.


2.  **Проверка и подтверждение предварительных условий для второго центра данных**   Этот шаг можно выполнить параллельно с шагом 1, так как проверка работоспособности зависимостей инфраструктуры во втором центре данных в значительной степени зависит от состояния служб основного центра данных. Каждой организации обычно требуется собственный метод выполнения этого шага. Например, при его выполнении можно просмотреть сведения о работоспособности, собранные и отфильтрованные с помощью приложения отслеживания инфраструктуры, или использовать уникальное для инфраструктуры организации средство. Этот шаг является критическим, так как активация второго центра данных при наличии неработоспособной и нестабильной инфраструктуры может привести к плохим результатам.

3.  **Активация серверов почтовых ящиков**   С этого шага начинается процесс активации второго центра данных. Его можно выполнить параллельно с шагом 4, так как службы Microsoft Exchange позволяют обрабатывать отключение и восстановление баз данных. Активация серверов почтовых ящиков включает в себя процессы пометки неисправных серверов из основного центра данных как недоступных и последующей активации серверов во втором центре данных. Процесс активации серверов почтовых ящиков зависит от того, находится ли группа обеспечения доступности баз данных в режиме координации активации баз данных. Дополнительные сведения о режиме координации активации базы данных см. в разделе [Режим координации активации центра данных](datacenter-activation-coordination-mode-exchange-2013-help.md).
    
    Если группа обеспечения доступности баз данных находится в режиме координации активации баз данных, для завершения работы частично неисправного центра данных (при необходимости) и активации серверов почтовых ящиков можно использовать командлеты для устойчивости сайта Exchange. Например, в режиме координации активации баз данных этот шаг выполняется с помощью командлета [Stop-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335133\(v=exchg.150\)). В некоторых случаях необходимо дважды пометить серверы как недоступные (по одному разу в каждом центре данных). Затем выполняется запуск командлета [Restore-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351169\(v=exchg.150\)) для восстановления оставшихся членов группы обеспечения доступности баз данных во втором центре данных и сокращения членов группы обеспечения доступности баз данных до действующих, для чего повторно устанавливается кворум. Если группа обеспечения доступности баз данных не находится в режиме координации активации баз данных, для активации серверов почтовых ящиков необходимо использовать средства для отказоустойчивого кластера Windows. После завершения любой из описанных процедур можно активировать и подключить копии баз данных, которые были пассивными во втором центре данных. На этом этапе восстановление сервера почтовых ящиков завершено.

4.  **Активация серверов клиентского доступа**.   Этот шаг включает в себя использование сведений о сопоставлении URL-адресов и методологии изменения службы DNS для выполнения всех требуемых обновлений DNS. Сведения о сопоставлении включают в себя данные об изменениях службы DNS, которые необходимо выполнить. Количество времени, необходимое для выполнения обновления, зависит от используемой методологии и параметров срока жизни (TTL) записи DNS (если инфраструктура развертывания использует сроки жизни).

Пользователям может потребоваться доступ к службам обмена сообщениями после выполнения шагов 3 и 4. Шаги 3 и 4 описаны подробнее далее в этом разделе.

**Содержание**

Завершение работы частично неисправного центра данных

Активация серверов почтовых ящиков

Активация серверов клиентского доступа

Восстановление службы для основного центра данных

Повторная установка устойчивости сайтов

## Завершение работы частично неисправного центра данных

Если какие-либо члены группы обеспечения доступности баз данных в неисправном центре данных все еще работают, необходимо завершить их работу.

Если группа обеспечения доступности баз данных находится в режиме координации активации баз данных, для завершения работы членов группы обеспечения доступности баз данных в основном центре данных необходимо выполнить следующие действия.

1.  Необходимо пометить участников группы доступности базы данных в основном центре как остановленных в основном центре данных. *Остановленный* — это состояние Active Manager, которое запрещает подключение базы данных. Чтобы переключить диспетчер Active Manager на каждом сервере в неисправном центре данных в это состояние, используйте командлет [Stop-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335133\(v=exchg.150\)). Параметр *ActiveDirectorySite* этого командлета можно использовать для пометки всех серверов в основном центре данных как остановленных с помощью одной команды. Этот шаг может быть недоступным в зависимости от сбоя. Этот шаг необходимо выполнить, если состояние центра данных разрешает это. Командлет **Stop-DatabaseAvailabilityGroup** необходимо выполнить для всех серверов в основном центре дынных. Если сервер почтовых ящиков недоступен, но службы Active Directory работают в основном центре данных, необходимо выполнить команду **Stop-DatabaseAvailabilityGroup** с параметром *ConfigurationOnly* для всех серверов с этим состоянием в основном центре данных или отключить сервер почтовых ящиков. Если не удалось отключить серверы почтовых ящиков в неисправном центре данных или успешно выполнить команду **Stop-DatabaseAvailabilityGroup** на серверах, в обоих центрах данных может произойти "синдром расщепления мозга". Может потребоваться отключить каждый компьютер отдельно с помощью устройств управления питанием для удовлетворения этому требованию.

2.  На этом шаге необходимо обновить второй центр данных, чтобы получить сведения о том, какие серверы основного центра данных остановлены. Для этого запустите ту же команду **Stop-DatabaseAvailabilityGroup** с параметром *ConfigurationOnly*, укажите тот же параметр *ActiveDirectorySite* и имя сайта Active Directory в неисправном основном центре данных. Целью этого шага является отправка на серверы во втором центре данных сведений о том, какие серверы почтовых ящиков можно использовать при восстановлении службы.

Если группа обеспечения доступности баз данных не находится в режиме координации активации баз данных, для завершения работы членов группы обеспечения доступности баз данных в основном центре данных необходимо выполнить следующие действия.

1.  Чтобы принудительно исключить членов группы обеспечения доступности баз данных в основном центре данных из базового кластера группы обеспечения доступности баз данных, необходимо выполнить на каждом члене группы следующую команду:
    
    ```powershell
	net stop clussvc
        cluster <DAGName> node <DAGMemberName> /forcecleanup
    ```
2.  Затем необходимо перезапустить члены группы обеспечения доступности баз данных во втором центре данных, чтобы завершить процесс исключения из второго центра данных. Остановите службу кластера на каждом члене группы обеспечения доступности баз данных во втором центре данных посредством запуска следующей команды на каждом члене:
    
    ```powershell
	net stop clussvc
    ```

3.  На члене группы обеспечения доступности баз данных во втором центре данных запустите принудительное формирование кворума службы кластера с помощью следующей команды:
    
    ```powershell
	net start clussvc /forcequorum
    ```

4.  Откройте средство управления отказоустойчивыми кластерами и подключитесь к базовому кластеру группы обеспечения доступности баз данных. Разверните кластер и затем разверните узел **Сайты**. Щелкните правой кнопкой мыши узел в основном центре данных, выберите пункт **Дополнительные действия** и затем выберите **Исключить**. Повторите для каждого узла. После того как все члены группы обеспечения доступности баз данных в основном центре данных будут исключены, закройте средство управления отказоустойчивыми кластерами.

В начало

## Активация серверов почтовых ящиков

Эти шаги, необходимые для активации серверов почтовых ящиков во время переключения центра данных, также зависят от того, находится ли группа обеспечения доступности баз данных в режиме координации активации баз данных. Перед активацией членов группы обеспечения доступности баз данных во втором центре данных рекомендуется проверить готовность служб инфраструктуры во втором центре данных к активации службы обмена сообщениями.

Если группа обеспечения доступности баз данных находится в режиме координации активации баз данных, для активации серверов почтовых ящиков во втором центре данных выполните следующие действия.

1.  Необходимо остановить службу кластеров для каждого участника группы доступности базы данных во втором центре данных. Можно использовать командлет **Stop-Service**, чтобы остановить эту службу (например, `Stop-Service ClusSvc`), или выполнить команду `net stop clussvc` в командной строке с повышенными привилегиями.

2.  Затем необходимо активировать серверы почтовых ящиков в резервном центре данных с помощью командлета [Restore-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351169\(v=exchg.150\)). Сайт Active Directory резервного центра данных передается в командлет **Restore-DatabaseAvailabilityGroup** для определения того, какие серверы будут использоваться для восстановления службы и настройки группы доступности баз данных на использование другого сервера свидетеля. Если альтернативный сервер свидетеля не был настроен ранее, то его можно настроить с помощью параметров *AlternateWitnessServer* и *AlternateWitnessDirectory* командлета [Restore-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351169\(v=exchg.150\)). При успешном выполнении этой команды критерии кворума сужаются до серверов в резервном центре данных. Если количество серверов в этом центре данных является четным, группа доступности базы данных будет использовать дополнительный следящий сервер, определенный с помощью параметра объекта группы доступности базы данных.

3.  Теперь можно активировать базы данных. В зависимости от определенной конфигурации, используемой в организации, активация может выполняться автоматически или вручную. При установке для серверов в резервном центре данных параметра блокировки активации система не будет выполнять автоматический переход из основного центра данных в резервный центр данных любой базы данных. Если в резервном центре данных отсутствуют ограничения для перехода на другой ресурс при сбое для всех копий базы данных, система автоматически активирует копии во втором центре данных, рассматривая их работоспособными. Если для баз данных установлен параметр блокировки активации, требующий явного выполнения активации вручную, активацию можно выполнить двумя способами.
    
    1.  Снимите флажок с параметра, который блокирует активацию. Система возвращается к поведению по умолчанию, при котором выполняется активация любой доступной копии.
    
    2.  Чтобы активировать базу данных во втором центре данных, не снимайте флажок с этого параметра и используйте командлет [Move-ActiveMailboxDatabase](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298068\(v=exchg.150\)). Если параметр блокировки активации включен, для выполнения этого шага с помощью командлета **Move-ActiveMailboxDatabase** необходимо явным образом определить цель перемещения.

4.  Последний шаг — просмотреть все сообщения об ошибках и предупреждения для задач. Необходимо просмотреть и исправить все указанные предупреждения. Модель разработки задач для этих команд не будет правильной, только если не будут достигнуты основные цели для этой разработки. Например, выполнение командлета **Restore-DatabaseAvailabilityGroup** не будет успешным, если не удалось сузить кворум группы доступности базы данных, чтобы разрешить перезапуск сервера во втором центре данных для обслуживания без отключения кворума. Тем не менее, все выходные данные задач используются для определения проблем, требующих административной поддержки. Рекомендуется сохранять все выходные данные задач и просматривать их на наличие действий, требующих административной поддержки.

Если группа обеспечения доступности баз данных находится в режиме координации активации баз данных, для завершения активации серверов почтовых ящиков во втором центре данных выполните следующие действия.

1.  На основании числа членов группы обеспечения доступности баз данных во втором центре данных измените кворум.
    
    1.  Если число членов группы обеспечения доступности баз данных является нечетным, измените модель кворума с большинства общих файловых ресурсов и сайтов на набор большинства сайтов с помощью следующей команды:
        
        ```powershell
	    cluster <DAGName> /quorum /nodemajority
        ```
    
    2.  Если число членов группы обеспечения доступности баз данных является четным, перенастройте следящий сервер и каталог, запустив в командной консоли Exchange следующую команду:

        ```powershell
            Set-DatabaseAvailabilityGroup <DAGName> -WitnessServer <ServerName>
        ```

2.  Запустите службу кластера на всех оставшихся членах группы обеспечения доступности баз данных во втором центре данных с помощью следующей команды:
    
    ```powershell
        net start clussvc
    ```

3.  Выполните переключение сервера, чтобы активировать базы данных почтовых ящиков в группе обеспечения доступности баз данных, запустив на каждом члене группы обеспечения доступности баз данных следующую команду:
    
    ```powershell
        Move-ActiveMailboxDatabase -Server <DAGMemberinPrimarySite> -ActivateOnServer <DAGMemberinSecondSite>
    ```
    
4.  Подключите базы данных почтовых ящиков на каждом члене группы обеспечения доступности баз данных на втором сайте с помощью следующей команды:
    
    ```powershell
	Get-MailboxDatabase <DAGMemberinSecondSite> | Mount-Database
    ```

В начало

## Активация серверов клиентского доступа

Клиенты подключаются к конечным точкам служб (например, Outlook Web App, автообнаружение, Exchange ActiveSync, мобильный Outlook, POP3, IMAP4 и массив клиентского доступа RPC) для доступа к службам и данным Exchange. Таким образом, активация серверов клиентского доступа подразумевает изменение сопоставления записей DNS для этих конечных точек с IP-адресов основного центра обработки данных на IP-адреса второго центра обработки данных, которые настроены в качестве новых конечных точек служб. В зависимости от конфигурации DNS изменяемые записи DNS могут быть в той же зоне DNS или в различных зонах.

## Активация серверов клиентского доступа

Клиенты будут автоматически подключены к новым конечным точкам служб одним из двух способов.

  - Клиенты продолжат попытки подключения и будут автоматически подключены по истечении срока жизни исходной записи DNS и записи в кэше службы DNS клиента. Пользователи могут также выполнить команду `ipconfig /flushdns` в командной строке, чтобы очистить кэш DNS вручную.

  - С помощью запуска или перезапуска клиентов можно выполнить поиск DNS при запуске и получить новый IP-адрес для конечной точки службы, которая станет сервером клиентского доступа или массивом во втором центре данных.

Если все соответствующие изменения конфигурации выполнены для определения и настройки работоспособности служб во втором центре данных, идентичной их работоспособности в основном центре данных, а также если установленная конфигурация DNS является правильной, не требуется выполнять другие изменения для активации серверов клиентского доступа.

## Активация служб транспорта

Клиенты и другие серверы, которые отправляют сообщения, обычно определяют эти серверы с помощью службы DNS. Процесс активации транспортных служб во втором центре обработки данных включает в себя изменение записей DNS для указания IP-адресов серверов почтовых ящиков во втором центре обработки данных. Клиенты и серверы отправки будут автоматически подключены к серверам во втором центре обработки данных одним из двух способов.

  - Клиенты продолжат попытки подключения и будут автоматически подключены по истечении срока жизни исходной записи DNS и записи в кэше службы DNS клиента. Пользователи могут также выполнить команду `ipconfig /flushdns` в командной строке, чтобы очистить кэш DNS вручную.

  - С помощью запуска или перезапуска клиентов можно выполнить поиск DNS при запуске и получить новый IP-адрес для конечной точки SMTP, которая станет сервером почтовых ящиков во втором центре обработки данных.

Если все соответствующие изменения конфигурации выполнены для определения и настройки работоспособности служб во втором центре обработки данных, идентичной их работоспособности в основном центре обработки данных, а также если установленная конфигурация DNS правильная, не требуется выполнять другие изменения для активации транспортных служб.

## Активация служб единой системы обмена сообщениями

Службы единой системы обмена сообщениями подключаются к системе УАТС организации и к телефонным линиям. Логическое подключение между системой УАТС и службой единой системы обмена сообщениями выполняется с помощью шлюза IP. Шлюзы IP включают в себя функцию высокого уровня доступности и позволяют переключаться между несколькими службами единой системы обмена сообщениями при обнаружении сбоя.

Если во втором центре обработки данных существуют службы единой системы обмена сообщениями, отключенные из-за выделения их для решения по обеспечению устойчивости сайта, их можно включить с помощью командлета [Enable-UMService](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj552411\(v=exchg.150\)) (например, `Enable-UMService EX4`).

Если шлюзы IP связаны со службами единой системы обмена сообщениями с помощью серверов DNS, процесс активации служб единой системы обмена сообщениями будет также включать в себя изменение записей DNS для указания новых IP-адресов, которые будут настроены для службы единой системы обмена сообщениями во втором центре обработки данных. Если все соответствующие изменения конфигурации выполнены для определения и настройки работоспособности служб во втором центре обработки данных, идентичной их работоспособности в основном центре обработки данных, а также если установленная конфигурация DNS является правильной, не требуется выполнять другие изменения для активации служб единой системы обмена сообщениями.

Если используемый шлюз IP не поддерживает имена DNS для разрешения служб единой системы обмена сообщениями, потребуется выполнить дополнительные шаги конфигурации, чтобы вручную указать для IP-шлюза IP-адреса служб единой системы обмена сообщениями во втором центре обработки данных.

## Активация пограничных транспортных серверов

Эти шаги необходимы для активации роли пограничного транспортного сервера и зависят от определенной конфигурации. Для пограничных транспортных серверов в двух центрах данных можно настроить активную/пассивную или активную/активную конфигурацию. В активной/пассивной конфигурации пограничный транспортный сервер во втором центре данных не используется, пока второй центр данных не будет активирован. В активной/активной конфигурации пограничные транспортные серверы в обоих центрах данных выполняют непрерывную доставку почты.

В активной/активной конфигурации не требуется выполнять шаги для активации пограничных транспортных серверов второго центра данных, так как они уже запущены. В активной/пассивной конфигурации необходимо обновить запись ресурса DNS MX для каждого домена SMTP при переключении с основного центра данных на резервный центр данных. Активная/активная конфигурация обеспечивает простое решение переключения центра данных, но она имеет недостаток, требующий тщательного отслеживания нагрузки, чтобы убедиться, что после переключения центра данных пограничные транспортные серверы во втором центре данных могут обеспечить достаточную емкость для поддержки повышенной нагрузки, проходящей через нее, так как пограничные транспортные серверы в основном центре данных будут недоступны.

Даже при использовании активной/активной конфигурации может потребоваться обновление записей ресурсов MX для пограничных транспортных серверов во время переключения центра данных. Если запись ресурса MX для неисправного центра данных будет указывать на неисправный центр данных, при запуске восстановления центра данных могут выполняться попытки подключения к пограничным транспортным серверам неисправного центра данных. Это может произойти, когда службы пограничного транспортного сервера находятся в нестабильном состоянии (например, из-за того, что зависимые службы в центре данных восстанавливаются).

Если записи DNS находятся под управлением организации, процесс активации пограничных транспортных серверов включает в себя обновление записи ресурса MX для каждого домена SMTP, размещенного на сервере.

> [!NOTE]  
> Если запись ресурса MX, используемая организацией, не размещена на сервере DNS, которым управляет организация, можно указать ссылку на запись CNAME в записи ресурса MX и использовать запись CNAME под управлением организации. Запись CNAME затем можно обновить.


Обновления DNS включают входящий трафик, а исходящий трафик обрабатывается при активации баз данных почтовых ящиков на сайте, на котором работают пограничные транспортные серверы.

  - Если входящие подключения SMTP инициируются с помощью обновленных сведений о разрешении имен, клиенты SMTP будут подключаться к пограничным транспортным серверам во втором центре данных. Маршрутизация трафика будет выполняться соответствующим образом с помощью пограничного транспортного сервера и дальнейшие изменения не потребуются.

  - Если исходящие подключения SMTP инициированы, будет выполнена попытка подключения к локальному доступному пограничному транспортному серверу, а такие сообщения будут отправлены в очередь или отправлены немедленно в зависимости от состояния принимающего сервера.

В начало

## Восстановление службы для основного центра данных

Обычно, ошибки центра данных являются временным или постоянными. При наличии постоянной ошибки, например события, которое приведет к разрушению основного центра данных, будет невозможно активировать основной центр данных. Тем не менее, при наличии временной ошибки (например, длительной потери питания или обширного, но восстанавливаемого повреждения), будет невозможно полностью восстановить основной центр данных.

Процесс восстановления службы для неисправного центра данных называется *обратным переключением*. Шаги, используемые для обратного переключения центра данных, аналогичны шагам, используемым для переключения центра данных. Важным отличием является то, что обратное переключение центра данных является запланированным и продолжительность отключения обычно намного короче.

Обратите внимание, что обратное переключение можно выполнить только после повторной активации зависимостей инфраструктуры для Exchange, перехода их в стабильное рабочее состояние и проверки этих зависимостей. Если эти зависимости недоступны и неработоспособны, процесс обратного переключения может привести к более длительному отключению, чем ожидалось, а также может произойти сбой выполнения процесса.

## Обратное переключение роли сервера почтовых ящиков

Обратное переключение в основной центр данных необходимо выполнить в первую очередь для роли сервера почтовых ящиков. В следующих шагах подробно описан процесс обратного переключения роли сервера почтовых ящиков.

1.  Во время процесса переключения центра данных был выполнен перевод серверов почтовых ящиков в основном центре данных в остановленное состояние. Если среда (например, основной центр данных, зависимости Exchange и подключение к глобальной сети) готова, первым шагом является перевод серверов почтовых ящиков в восстановленном основном центре данных в начальное состояние и добавление их в группу доступности базы данных. Используемый способ зависит от того, находится ли группа обеспечения доступности баз данных в режиме координации активации баз данных.
    
    1.  Если группа обеспечения доступности баз данных находится в режиме координации активации баз данных, можно повторно добавить члены группы обеспечения доступности баз данных в основной сайт с помощью командлета [Start-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335076\(v=exchg.150\)). После этого выполните командлет [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297934\(v=exchg.150\)) для группы доступности базы данных, чтобы убедиться, что группа использует правильную модель кворума.
    
    2.  Если группа обеспечения доступности баз данных не находится в режиме координации активации баз данных, можно повторно добавить члены группы обеспечения доступности баз данных в основной сайт с помощью командлета [Add-DatabaseAvailabilityGroupServer](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298049\(v=exchg.150\)).

2.  После добавления серверов почтовых ящиков в основном центре данных в группу доступности базы данных потребуется некоторое время для синхронизации копий баз данных. В зависимости от причин сбоя, длительности отключения и действий, выполняемых администратором во время отключения, может потребоваться повторное заполнение копий базы данных. Например, если во время отключения выполняется удаление копий базы данных из неисправного основного центра данных, чтобы разрешить усечение файла журнала для исправных активных копий во втором центре данных, потребуется повторное заполнение. С этого момента можно обрабатывать каждую отдельную базу данных. После восстановления работоспособности реплицированной копии базы данных в основном центре данных можно перейти к следующему шагу.
    
    > [!NOTE]  
    > При выполнении этого процесса не требуется одновременное перемещение всех баз данных. Рекомендуется одновременно перемещать большую часть баз данных организации, но некоторые базы данных сильно задерживаются во втором центре данных при наличии проблем, связанных с копиями баз данных в основном центре данных.


3.  После восстановления работоспособности большей части баз данных в основном центре данных можно запланировать отключение обратного переключения. В запланированное время необходимо выполнить следующие шаги.
    
    1.  Во время процесса переключения центра данных группа доступности базы данных была настроена для использования дополнительного следящего сервера. Необходимо повторно настроить группу доступности базы данных для использования следящего сервера в основном центре данных. При указании тех же следящего сервера и следящего каталога, которые использовались до отключения основного центра данных, можно выполнить команду `Set-DatabaseAvailabilityGroup -Identity DAGName`. Если планируется использовать сервер или каталог свидетеля, отличные от исходного сервера и каталога свидетеля, используйте команду [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297934\(v=exchg.150\)) для требуемой настройки параметров сервера и каталога свидетеля.
    
    2.  Базы данных, повторно активированные в основном центре данных, необходимо отключить во втором центре данных. Чтобы отключить базы данных, используйте командлет [Dismount-Database](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124936\(v=exchg.150\)).
    
    3.  После отключения баз данных URL-адреса сервера клиентского доступа необходимо переместить из второго центра данных в основной. Для этого можно изменить запись DNS, чтобы URL-адреса указывали на сервер клиентского доступа или массив в основном центре данных. Это приведет к тому, что система будет работать как при выполнении перехода на другой ресурс при сбое для каждой перемещаемой базы данных.
        
        > [!IMPORTANT]  
        > Не переходите к следующему шагу, пока URL-адреса сервера клиентского доступа не будут перемещены, а срок жизни DNS и записей кэша не истечет. При активации баз данных в основном центре данных до перемещения URL-адресов сервера клиентского доступа в основной центр данных создается недопустимая конфигурация (например, подключенная база данных, у которой отсутствуют серверы клиентского доступа на сайте Active Directory).
    
    4.  Так как каждая база данных в основном центре данных находится в работоспособном состоянии, ее можно активировать в основном центре данных с помощью переключения баз данных. Для этого используйте командлет [Move-ActiveMailboxDatabase](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298068\(v=exchg.150\)) для каждой базы данных, которую необходимо активировать.
    
    5.  После перемещения всех баз данных в основной центр данных его можно подключить с помощью командлета [Mount-Database](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998871\(v=exchg.150\)).

После активации и подключения одной или нескольких баз данных в основном центре данных можно выполнять процедуры обратного переключения для других ролей сервера.

## Обратное переключение сервера клиентского доступа

Во время переключения внутренние и внешние записи DNS, используемые клиентами, другими серверами и IP-шлюзами для разрешения конечных точек служб сервера клиентского доступа, транспортных служб, служб системы обмена сообщениями и пограничного транспортного сервера, были изменены для указания на соответствующие конечные точки во втором центре обработки данных. Процесс обратного переключения для других ролей сервера включает в себя изменение этих записей для указания на конечные точки восстановленной службы в основном центре данных.

Кроме того, как и с изменениями DNS, внесенными во время переключения на второй центр данных, клиенты, серверы и шлюзы IP будут выполнять попытки подключения и будут автоматически подключены после истечения срока жизни исходной записи DNS и записи в кэше DNS.

В начало

## Повторная установка устойчивости сайтов

После успешного обратного переключения для основного центра данных можно повторно установить устойчивость сайта для основного центра данных. Для этого необходимо проверить работоспособность и состояние каждой копии базы данных почтовых ящиков во втором центре данных. Кроме того, если какая-либо копия базы данных во втором центре данных изначально заблокирована для активации, можно изменить конфигурацию этих параметров.

В начало

