---
title: 'Политика хранения по умолчанию в Exchange Online и Exchange Server'
TOCTitle: Политика хранения по умолчанию
ms:assetid: bcf31b2d-463b-4623-b488-c8ac40f14f62
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn775046(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 62625501
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Политика хранения по умолчанию в Exchange Online и Exchange Server

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Exchange создает для политики хранения политику управления записями сообщений по умолчанию в вашей организации Exchange Online и локальной организации Exchange. Политика автоматически применяется к новым пользователям в Exchange Online. В локальных организациях политика применяется, когда вы создаете архив для почтового ящика. Вы можете в любое время изменить политику хранения, применяемую к пользователю.

Вы можете редактировать теги, включенные в политику управления записями сообщений по умолчанию, например изменять срок или действия сохранения, отключать тег или модифицировать политику, добавляя или удаляя из нее теги. Обновленная политика применяется к почтовым ящикам при их следующей обработке помощником для управляемых папок.

## Теги хранения, связанные с политикой управления записями сообщений по умолчанию

В следующей таблице перечислены теги хранения по умолчанию, связанные с политикой управления записями сообщений по умолчанию.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя</th>
<th>Тип</th>
<th>Срок хранения (в днях)</th>
<th>Действие сохранения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Тег по умолчанию. Перемещать элементы в архив через 2 года</p></td>
<td><p>Тег политики по умолчанию (DPT)</p></td>
<td><p>730</p></td>
<td><p>Переместить в архив</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Элементы для восстановления. Перемещать элементы в архив через 14 дней</p></td>
<td><p>Папка &quot;Элементы для восстановления&quot;</p></td>
<td><p>14</p></td>
<td><p>Переместить в архив</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Личный тег. Перемещать элементы в архив через 1 год</p></td>
<td><p>Личный тег</p></td>
<td><p>365</p></td>
<td><p>Переместить в архив</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Личный тег. Перемещать элементы в архив через 5 лет</p></td>
<td><p>Личный тег</p></td>
<td><p>1,825</p></td>
<td><p>Переместить в архив</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Личный тег. Никогда не перемещать элементы в архив</p></td>
<td><p>Личный тег</p></td>
<td><p>Неприменимо</p></td>
<td><p>Переместить в архив</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Удалять через 1 неделю</p></td>
<td><p>Личный тег</p></td>
<td><p>7</p></td>
<td><p>Удалить и разрешить восстановление</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Удалять через 1 месяц</p></td>
<td><p>Личный тег</p></td>
<td><p>30</p></td>
<td><p>Удалить и разрешить восстановление</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Удалять через 6 месяцев</p></td>
<td><p>Личный тег</p></td>
<td><p>180</p></td>
<td><p>Удалить и разрешить восстановление</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Удалять через 1 год</p></td>
<td><p>Личный тег</p></td>
<td><p>365</p></td>
<td><p>Удалить и разрешить восстановление</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Удалять через 5 лет</p></td>
<td><p>Личный тег</p></td>
<td><p>1,825</p></td>
<td><p>Удалить и разрешить восстановление</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Никогда не удалять</p></td>
<td><p>Личный тег</p></td>
<td><p>Неприменимо</p></td>
<td><p>Удалить и разрешить восстановление</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Возможности, предоставляемые политикой управления записями сообщений по умолчанию


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Вы можете:</th>
<th>В Exchange Online</th>
<th>В Exchange Server</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Автоматически применять политику управления записями сообщений по умолчанию к новым пользователям.</p></td>
<td><p>Да, применяется по умолчанию. Не требуется выполнять никаких действий.</p></td>
<td><p>Да, применяется по умолчанию, если вы также создаете архив для нового пользователя.</p>
<p>Если вы планируете создать архив для пользователя позже, политика будет автоматически применена, только если для пользователя еще нет политики хранения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Изменять срок хранения или действие хранения тега, связанного с политикой.</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Отключать тег хранения, связанный с политикой.</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Добавлять тег хранения в политику.</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Удалять тег хранения из политики.</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Задавать другую политику в качестве политики хранения по умолчанию, которая будет автоматически применяться к новым пользователям.</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Дополнительные сведения

  - Тег хранения можно связать с несколькими политиками хранения. Подробнее про [Теги хранения и политики хранения](retention-tags-and-retention-policies-exchange-2013-help.md) см. в статье [Процедуры управления записями сообщений](messaging-records-management-procedures-exchange-2013-help.md).

  - Политика управления записями сообщений по умолчанию не содержит тег политики по умолчанию для автоматического удаления элементов (но она содержит личные теги с действием хранения "Удалить", которые пользователи могут применять к элементам почтового ящика). Если вы хотите, чтобы сообщения автоматически удалялись после указанного периода, создайте тег политики по умолчанию с необходимым действием удаления и добавьте его в политику. Подробнее см. в разделах [Создание политики хранения](create-a-retention-policy-exchange-2013-help.md) и [Добавление и удаление тегов хранения для политики хранения](add-retention-tags-to-or-remove-retention-tags-from-a-retention-policy-exchange-2013-help.md).

  - Политики хранения применяются к пользователям почтовых ящиков. Одна политика применяется к почтовому ящику пользователя и архиву.

