---
title: 'Удаление и воссоздание почтового ящика найденных сообщений по умолчанию в Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Удаление и воссоздание почтового ящика найденных сообщений по умолчанию в Exchange
ms:assetid: 4bde0b00-bdf7-44b4-ba64-aa062bc10ca2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn750894(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 62371343
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Удаление и воссоздание почтового ящика найденных сообщений по умолчанию в Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-05-04_

С помощью командной консоли Exchange можно удалить почтовый ящик обнаружения по умолчанию, повторно создать его и назначить ему разрешения.

## Когда это может понадобиться?

По умолчанию размер почтового ящика обнаружения по умолчанию в Exchange Server 2013 и Exchange Online равен 50 ГБ. Он используется для хранения результатов поиска обнаружения электронных данных на месте. До изменения этого ограничения организации могли задать квоту хранилища, превышающую 50 ГБ. В результате размер почтовых ящиков обнаружения могут стать больше 50 ГБ. Существуют три проблемы с почтовым ящиком обнаружения по умолчанию, размер которого превышает 50 ГБ:

  - Он не поддерживаются.

  - Его нельзя перенести в Office 365.

  - Если почтовый ящик найденных сообщений по умолчанию размещен в Exchange Server 2010, его нельзя обновить до Exchange Server 2013.

Способ устранения этой проблемы зависит от того, хотите ли вы сохранить результаты поиска из почтового ящика обнаружения по умолчанию, размер которого превысил 50 ГБ.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Вы хотите сохранить результаты поиска?</th>
<th>Выполните следующие действия</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Следуйте инструкциям этого раздела, чтобы удалить и повторно создать почтовый ящик обнаружения по умолчанию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Выполните действия, описанные в разделе <a href="reduce-the-size-of-a-discovery-mailbox-in-exchange-exchange-2013-help.md">Уменьшение размера почтового ящика обнаружения в Exchange</a>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Как использовать командную консоль Exchange для удаления и повторного создания почтового ящика найденных сообщений по умолчанию

> [!NOTE]  
> Вы не можете использовать Центр администрирования Exchange (EAC), так как почтовые ящики найденных сообщений там не отображаются.


1.  Выполните следующую команду, чтобы удалить почтовый ящик обнаружения по умолчанию.
    
        Remove-Mailbox "DiscoverySearchMailbox{D919BA05-46A6-415f-80AD-7E09334BB852}"

2.  В сообщении с запросом подтверждения удаления почтового ящика и соответствующего объекта пользователя Active Directory введите **Y** и нажмите клавишу ВВОД.
    
    Новый объект пользователя будет создан в Active Directory после создания почтового ящика обнаружения на следующем шаге.

3.  Выполните следующую команду для повторного создания почтового ящика обнаружения по умолчанию.
    
        New-Mailbox -Name "DiscoverySearchMailbox{D919BA05-46A6-415f-80AD-7E09334BB852}" -Alias "DiscoverySearchMailbox{D919BA05-46A6-415f-80AD-7E09334BB852}" -DisplayName "Discovery Search Mailbox" -Discovery

4.  Выполните следующую команду, чтобы назначить разрешения группы ролей "Управление обнаружением" для открытия почтового ящика обнаружения по умолчанию и просмотра результатов поиска.
    
        Add-MailboxPermission "DiscoverySearchMailbox{D919BA05-46A6-415f-80AD-7E09334BB852}" -User "Discovery Management" -AccessRights FullAccess -InheritanceType all

