---
title: 'Агенты доставки и соединители агентов доставки: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Агенты доставки и соединители агентов доставки
ms:assetid: 38c942ee-b59d-47ec-87eb-bebad441ada5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd638118(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487851
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Агенты доставки и соединители агентов доставки

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Агент доставки может доставлять сообщения из вашей среды SMTP-сервера Exchange в систему, не использующую протокол SMTP. Каждый агент доставки связан с соединителем агента доставки, который ставит в очередь сообщения, направленные агенту для обработки и доставки в устройство или систему без поддержки SMTP.

> [!TIP]  
> Хотя архитектура внешних соединителей в версии Microsoft Exchange 2013 продолжает присутствовать, мы рекомендуем всегда, когда это возможно, использовать агенты доставки для маршрутизации сообщений в системы без протокола SMTP. Основная причина связана с тем, что вы можете использовать управление очередями для сообщений, если не требуется управлять передачей файлов в транзитный каталог, и вы можете проверять доставку сообщений.


**Содержание**

Функции и преимущества агентов доставки

Добавление агентов доставки в организацию

Соединители агента доставки

Соединитель агента доставки обмена текстовыми сообщениями по умолчанию

## Функции и преимущества агентов доставки

Агент доставки — это компонент, устанавливаемый в службе транспорта сервера почтовых ящиков, который может выполнять следующие задачи:

  - Устанавливать подключение к внешней системе для доставки сообщений.

  - Извлекать сообщения из очередей доставки на серверах почтовых ящиков.

  - Доставлять сообщения во внешнюю систему.

  - Обеспечивать подтверждение для каждой успешной доставки сообщения.

Хотя архитектура внешних соединителей в версии Microsoft Exchange Server 2013 продолжает присутствовать, мы рекомендуем всегда, когда это возможно, использовать агенты доставки для маршрутизации сообщений в системы без протокола SMTP. Использование агентов доставки обеспечивает следующие преимущества:

  - Они позволяют управлять очередями сообщений, направляемых во внешние системы.

  - Поскольку сообщения больше не нуждаются в записи и чтении из файловой системы, производительность доставки сообщений повышается.

  - Они предоставляют разработчикам агента доступ к свойствам сообщений с интенсивными событиями.

  - Разработка агента доставки происходит быстрее, чем реализация внешнего соединителя, так как агент доставки может использовать представление сообщений и функции управления Exchange.

  - Вы можете проверить то, что сообщения будут доставляться во внешние системы, в противоположность простой их записи в транзитный каталог.

  - Использование соединителей агента доставки позволяет анализировать соглашение об уровне обслуживания (SLA), так как теперь стало возможным отслеживать задержку при доставке сообщений во внешнюю систему.

## Добавление агентов доставки в организацию

Чтобы использовать агент доставки в организации, необходимо выполнить указанные ниже действия:

1.  Получите агент доставки. Как правило, агенты доставки создаются сторонними производителями. Система Exchange 2013 поставляется только с одним соединителем агента доставки по умолчанию: соединитель агента доставки обмена текстовыми сообщениями.

2.  Установите агент доставки в службе транспорта серверов почтовых ящиков, которые выступают в качестве исходных серверов для соединителей агента доставки.

3.  Создайте соединитель агента доставки для конкретного протокола.

После выполнения всех указанных действий сообщения во внешние системы будут маршрутизироваться через соединители агента доставки и обрабатываться этим агентом.

В статье [Пространство имен Microsoft.Exchange.Data.Transport.Delivery](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=262690) представлены дополнительные сведения о разработке агента доставки.

## Соединители агента доставки

Соединитель агента доставки в Exchange 2013 аналогичен соединителю агента доставки, представленному в Exchange 2010. Они маршрутизируют сообщения, адресованные внешним системам, не использующим протокол SMTP. Когда сообщение направляется на соединитель агента доставки, соответствующий агент доставки выполняет преобразование содержимого и доставку сообщения. Обычно агенты доставки создаются сторонними производителями и настраиваются для работы с соединителем агента доставки в вашей организации.

Соединитель агента доставки нельзя создать в центре администрирования Exchange. Это можно сделать в командной консоли Exchange с помощью командлета [New-DeliveryAgentConnector](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351063\(v=exchg.150\)), а свойства соединителя агента доставки можно изменить с помощью командлета [Set-DeliveryAgentConnector](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351159\(v=exchg.150\)). Вы можете задать один или несколько серверов почтовых ящиков для соединителя с помощью необязательного параметра *SourceTransportServers*.

## Соединитель агента доставки обмена текстовыми сообщениями по умолчанию

Соединитель агента доставки обмена текстовыми сообщениями можно использовать для перенаправления сообщений на мобильные устройства. На сервере Exchange выполните командлет `Get-DeliveryAgentConnector | fl`, чтобы просмотреть соединитель и все его параметры. Обратите внимание, для параметра *DeliveryProtocol* задано значение `MOBILE`.

