---
title: 'Отчеты о доставке для администраторов: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Отчеты о доставке для администраторов
ms:assetid: d98623d3-e0b7-4cb9-93fb-6351b4a06137
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ919241(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408096
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Отчеты о доставке для администраторов

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

С помощью отчетов о доставке для администраторов можно отслеживать сведения о доставке сообщений, отправленных или полученных с определенного почтового ящика в организации. В частности, функция составления отчетов о доставке для администраторов использует Центр администрирования Exchange для выполнения целенаправленного поиска журналов отслеживания сообщений. Область поиска всегда ограничена конкретным почтовым ящиком. Вы можете искать сообщения, отправленные с почтового ящика или на почтовый ящик, а также фильтровать результаты поиска по теме сообщения.

Содержимое тела сообщения не возвращается в отчете о доставке, но в результатах отображается поле темы. Руководство по поиску определенного сообщения в почтовых ящиках организации на основе его содержимого см. в разделе [Обнаружение электронных данных на месте](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).

Отчеты о доставке удобны в следующих ситуациях.

  - Руководитель дает плохой отзыв об обучаемом, так как последний не вернул назначение в срок. Обучаемый утверждает, что он отправил письмо с присоединенным назначением. Руководитель просит вас проверить состояние сообщения.

  - Пользователям был отправлен бюллетень безопасности с запросом о немедленном ответе, но никто не ответил. Они не стали отвечать на сообщение или не получили его?

  - Пользователи утверждают, что они не получали сообщение. Они проверяют состояние почты, но не могут понять, что происходит. Это может произойти из-за правила, применяемого к сообщениям на уровне организации.

После создания поиска отчетов о доставке конечный отчет о доставке покажет указанные ниже сведения. Кому и от кого было отправлено сообщение, тема письма и время отправки. Отчет о доставке также показывает состояние о доставке сообщения и причину, по которой письмо может быть задержано или не доставлено.

## Дополнительные сведения об отчетах о доставке

  - Для создания нового отчета о доставке выполните указанные ниже действия. [Отслеживание сообщений при помощи отчетов о доставке](track-messages-with-delivery-reports-exchange-2013-help.md).

  - Локальные организации Exchange могут использовать командную консоль Exchange для запроса журналов отслеживания сообщений напрямую. Подробнее см. в разделе [Поиск в журналах отслеживания сообщений](search-message-tracking-logs-exchange-2013-help.md).

  - Пользователи могут отслеживать свои сообщения. Дополнительные сведения см. в разделе [Отчеты о доставке для пользователей](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=279920).

  - Если в вашей организации используется предыдущая версия Exchange, необходимо учесть то, как функция отчетов о доставке в Exchange 2013 действует во всех версиях Exchange.
    
      - Отчеты о доставке Exchange 2013 могут отслеживать сообщения на серверах Exchange 2010 на том же сайте Active Directory.
    
      - Функция составления отчетов о доставке Exchange 2013 не может отслеживать сообщения на серверах Exchange 2007 на том же сайте Active Directory. Функция отчетов о доставке использует удаленный вызов процедур и интерфейс веб-сервиса, который не существует в Exchange 2007.

