---
title: 'Развертывание топологий с несколькими лесами для Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Развертывание топологий с несколькими лесами для Exchange 2013
ms:assetid: d51f2b7d-9045-40cf-8b9f-43787a6fff6d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124734(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408084
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Развертывание топологий с несколькими лесами для Exchange 2013

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2016-12-09_

В данном разделе приведен обзор развертывания Microsoft Exchange Server 2013 в топологиях с несколькими лесами. В нем приведена информация по следующим темам:

  - **Поддерживаемые топологии с несколькими лесами**Exchange 2013 поддерживает два типа топологий с несколькими лесами: перекрестный лес и лес ресурсов.

  - **Синхронизация GAL** В среде перекрестного леса необходимо обеспечить, чтобы GAL в любом отдельном лесу содержал получателей электронной почты из других лесов.

  - **Перемещение почтовых ящиков между лесами** Командлеты **New-MoveRequest** и **New-MigrationBatch** в командной консоли Exchange могут помочь переместить почтовые ящики из одного леса в другой.

  - **Общие сведения об администрировании нескольких лесов** Сведения о модели разрешений для настройки и управления разрешениями между лесами.

## Поддерживаемые топологии с несколькими лесами

Exchange 2013 поддерживает следующие типы топологий с несколькими лесами.

  - **Перекрестный лес** Топология перекрестного леса — это топология с несколькими лесами Exchange. Ниже приводится обзор процесса развертывания Exchange 2013 в топологии с несколькими лесами.
    
    1.  Сначала необходимо установить Exchange 2013 в каждом лесу. Подробнее см. в разделе [Развертывание новой установки Exchange 2013](deploy-a-new-installation-of-exchange-2013-exchange-2013-help.md).
    
    2.  Затем необходимо синхронизировать получателей во всех лесах, чтобы глобальный список адресов (GAL) в каждом лесу содержал пользователей из всех синхронизированных лесов. Дополнительные сведения см. в разделе «Синхронизация глобальных списков адресов» ниже.
    
    3.  Наконец, необходимо настроить службу доступности так, чтобы пользователи из одного леса могли видеть данные доступности для пользователей в другом лесу. Подробнее см. в разделе [Настройка службы доступности для межлесных топологий](configure-the-availability-service-for-cross-forest-topologies-exchange-2013-help.md).
    
    Дополнительные сведения о развертывании Exchange 2013 в топологии перекрестного леса см. в разделе [Развертывание Exchange 2013 в топологии с несколькими лесами](deploy-exchange-2013-in-a-cross-forest-topology-exchange-2013-help.md).

  - **Лес ресурсов** Топология лесов ресурсов содержит лес Exchange и один или несколько лесов учетных записей пользователей. Ниже приводится обзор процесса развертывания Exchange 2013 в топологии с лесом ресурсов.
    
    1.  Необходимо наличие леса с установленным Exchange. Необходимо, чтобы в лесу Exchange были отключенные учетные записи пользователей, обладающих почтовыми ящиками Exchange.
    
    2.  Необходимо иметь по крайней мере один лес, содержащий учетные записи пользователей. В этом лесу *не* требуется установленный Exchange.
    
    3.  Затем требуется связать отключенные учетные записи пользователей в лесу Exchange с учетными записями пользователей в лесу учетных записей.
    
    Дополнительные сведения о развертывании Exchange 2013 в топологии леса ресурсов см. в разделе [Развертывание Exchange 2013 в топологии леса ресурсов Exchange](deploy-exchange-2013-in-an-exchange-resource-forest-topology-exchange-2013-help.md).

## Синхронизация GAL

По умолчанию глобальный список адресов содержит получателей из одного леса. В среде перекрестного леса рекомендуется использовать Microsoft Identity Lifecycle Manager (ILM) 2007 с пакетом дополнительных компонентов 1 (FP1), чтобы обеспечить, что глобальный список адресов в любом отдельном лесу содержит получателей электронной почты из других лесов. ILM 2007 с пакетом дополнительных компонентов 1 (FP1) создает пользователей почты, представляющих получателей из других лесов, таким образом позволяя пользователям видеть этих адресатов в своих глобальных списках адресов и отправлять им почту. Например, пользователи из леса A выглядят как пользователь почты в лесу B и наоборот. Затем пользователи в целевом лесу для отправки почты могут выбирать объект пользователя почты, представляющий адресата из другого леса.

Чтобы разрешить синхронизацию глобальных списков адресов, создаются агенты управления, которые импортируют обладающих электронной почтой пользователей, контакты и группы из назначенных служб Active Directory в централизованный метакаталог. В метакаталоге объекты, для которых предусмотрено использование почты, представлены как пользователи почты. Группы представлены как контакты без какого-либо связанного членства. Агенты управления затем экспортируют этих пользователей почты в подразделение указанного конечного леса.

Дополнительные сведения о диспетчере удостоверений Forefront Identity Manager (FIM) см. в разделе [Forefront Identity Manager 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=279864).

## Перемещение почтовых ящиков между лесами

В топологии перекрестных лесов может понадобиться переместить почтовые ящики из одного леса в другой. Для этого нужно воспользоваться командлетом **New-MoveRequest** или **New-MigrationBatch** в командной консоли Exchange. Дополнительные сведения о перемещении почтовых ящиков в лесах см. в следующих разделах:

  - [Подготовка почтовых ящиков для запросов на перемещение между лесами](prepare-mailboxes-for-cross-forest-move-requests-exchange-2013-help.md)

  - [Подготовка почтовых ящиков к перемещению между лесами с использованием в консоли сценария Prepare-MoveRequest.ps1](prepare-mailboxes-for-cross-forest-moves-using-the-prepare-moverequest-ps1-script-in-the-shell-exchange-2013-help.md)

  - [Подготовка почтовых ящиков для перемещения между лесами с помощью примера кода](prepare-mailboxes-for-cross-forest-moves-using-sample-code-exchange-2013-help.md)

## Общие сведения об администрировании нескольких лесов

В Exchange 2013 для управления средами с несколькими лесами используется новая функция разрешений.

Exchange 2013 использует модель разрешений с управлением доступом на основе ролей. Группы ролей управления, членами которых являются администраторы, и политики назначения ролей управления, присваиваемые конечным пользователям, определяют доступные администратору и пользователям действия. Чтобы понять идею разрешений для нескольких лесов, необходимо иметь опыт использования RBAC. Дополнительные сведения о RBAC, группах ролей и политиках назначения ролей см. в разделе [Общие сведения об управлении доступом на основе ролей](understanding-role-based-access-control-exchange-2013-help.md).

Модель разрешений RBAC можно использовать для настройки и управления разрешениями между лесами. Дополнительные сведения о разрешениях для нескольких лесов см. в следующих разделах.

  - [Общие сведения о разрешениях для нескольких лесов](understanding-multiple-forest-permissions-exchange-2013-help.md)

  - [Управление группами связанных ролей](manage-linked-role-groups-exchange-2013-help.md)

  - [Создание группы связанных ролей, которые зеркально встроенные группы ролей](create-linked-role-groups-that-mirror-built-in-role-groups-exchange-2013-help.md)

