---
title: 'Справка по Exchange 2013: развертывание голосовой почты и UM'
TOCTitle: Развертывание голосовой почты и единой системы обмена сообщениями
ms:assetid: 3df61b62-a1e4-41fb-969c-319189ae4e42
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ673519(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487867
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Развертывание голосовой почты и единой системы обмена сообщениями

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Единая система обмена сообщениями Exchange позволяет предоставлять услуги голосовой почты пользователям в организации. При развертывании единой системы обмена сообщениями Exchange Server необходимо интегрировать с существующей системой телефонии организации или Microsoft Lync Server. Для успешного развертывания необходимо тщательно проанализировать имеющуюся инфраструктуру телефонии, а также правильно спланировать развертывание и управление голосовой почтой в единой системе обмена сообщениями. Если вы выполняете интеграцию Exchange с Lync Server, вам также нужно ознакомиться с этим продуктом.

Имеется несколько вариантов развертывания единой системы обмена сообщениями в зависимости от телефонного оборудования в организации. При подключении единой системы обмена сообщениями к телефонной сети в организации может быть доступна одна из следующих конфигураций телефонии:

  - один или несколько шлюзов VoIP с одной или несколькими УАТС;

  - одна или несколько IP-УАТС;

  - одна или несколько УАТС с поддержкой протокола SIP;

  - Microsoft Office Communications Server 2007 R2 или Microsoft Lync Server 2010 либо 2013.

> [!WARNING]  
> При развертывании единой системы обмена сообщениями Exchange в размещенной или гибридной среде необходимо развернуть пограничные контроллеры сеансов. Они не обеспечивают подключение единой системы обмена сообщениями к телефонной сети и не предоставляют гудок для организации. Однако они подключают локальное развертывание единой системы обмена сообщениями к центру данных, используя протокол по общедоступной или частной глобальной сети.


**Телефонное оборудование.**   Выбор правильного шлюза VoIP, IP-УАТС или пограничного контроллера сеансов — это только первый шаг в интеграции телефонной сети с единой системой обмена сообщениями. Вам нужно настроить эти устройства для работы с единой системой обмена сообщениями, развернуть требуемые серверы клиентского доступа и почтовых ящиков, а также создать и настроить все необходимые компоненты единой системы обмена сообщениями. Эти компоненты позволяют вам соединить сеть, работающую по протоколу на основе каналов, с IP-сетью передачи данных и обеспечить голосовую почту для пользователей в организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Рекомендации по телефонии в Exchange 2013](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013).

**Microsoft Lync Server.**   Использование единой системы обмена сообщениями с сервером Microsoft Lync Server позволяет объединить службы голосовых сообщений, мгновенных сообщений, возможностей присутствия, аудио- и видеоконференций и электронной почты в интегрированное решение с хорошо знакомым интерфейсом. Ниже перечислены преимущества интеграции единой системы обмена сообщениями и сервера Lync Server.

  - Усовершенствованная служба уведомления о присутствии, работающая в различных приложениях, позволит пользователям в любой момент времени знать, доступны ли их коллеги и партнеры.

  - Интеграция службы мгновенных сообщений, голосовых сообщений, конференций, электронной почты и других средств связи позволяет пользователям выбрать наиболее подходящий для них способ связи. Кроме прочего, пользователи могут при необходимости быстро переключаться с одного метода на другой.

  - Широкий выбор возможностей для обмена информацией в любой точке, где есть подключение к Интернету.

  - Используется интеллектуальный клиент (Microsoft Lync) для телефонной связи, обмена мгновенными сообщениями и участия в конференциях;

  - Наличие единого интерфейса при работе с различными устройствами.

Дополнительные сведения о Lync Server см. на странице [Microsoft Lync Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=265752).

## Действия по развертыванию

Для единой системы обмена сообщениями доступно несколько вариантов развертывания. Все варианты включают ряд общих шагов для создания расширяемой и надежной системы, способной поддерживать большое количество пользователей. Эти этапы описаны ниже.

1.  Разверните и настройте компоненты телефонной связи или сервер Microsoft Lync Server с единой системой обмена сообщениями.

2.  Убедитесь в правильной установке серверов клиентского доступа и почтовых ящиков, необходимых для единой системы обмена сообщениями.
    
    > [!WARNING]  
    > Необходимо выполнить развертывание как минимум одного сервера почтовых ящиков Exchange 2013 в организации, прежде чем настраивать шлюзы VoIP или IP PBX на отправку трафика UM SIP и RTP на серверы клиентского доступа Exchange 2013.


3.  Создайте и настройте необходимые компоненты единой системы обмена сообщениями, включая абонентские группы, шлюзы IP, сервисные группы и политики почтовых ящиков.

4.  Выполните необходимые после развертывания задачи, включая развертывание сертификатов Mutual TLS, создание автосекретарей единой системы обмена сообщениями и настройку клиентских функций.

Дополнительные сведения о развертывании единой системы обмена сообщениями см. в разделе [Развертывание единой системы обмена сообщениями Exchange 2013](deploy-exchange-2013-um-exchange-2013-help.md).

При интеграции среды единой системы обмена сообщениями с сервером Microsoft Lync Server на этапе планирования следует учесть ряд дополнительных факторов. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание единой системы обмена сообщениями в Exchange 2013 и обзор Lync Server](deploying-exchange-2013-um-and-lync-server-overview-exchange-2013-help.md).

