---
title: 'Контрольный список по безопасности развертывания: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Контрольный список по безопасности развертывания
ms:assetid: 0cbfad59-f503-48a0-8184-6ca999d89e61
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa996026(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487465
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Контрольный список по безопасности развертывания

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Функции Microsoft Exchange Server 2013 помогают повысить уровень безопасности среды обмена сообщениями. Как правило, для Exchange 2013 выполняются следующие условия.

  - Учетные записи, используемые на сервере Exchange 2013, имеют минимальные права, необходимые для выполнения определенных наборов задач.

  - По умолчанию службы запускаются, только когда они необходимы.

  - Используются минимальные права списка управления доступом (ACL) для объектов Exchange.

  - Права администратора устанавливаются в соответствии с областью изменений на объекте, требуемой для конкретной модификации.

  - По умолчанию все внутренние пути к сообщениям шифруются.

В этом разделе описываются шаги, которые рекомендуется выполнить до установки системы Microsoft Exchange для увеличения безопасности среды обмена сообщениями. Рекомендуется сверяться с этим контрольным списком каждый раз при установке новой роли сервера Exchange.

Перед установкой сервера Exchange 2013 выполните следующие процедуры.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Процедура</th>
<th>Готово?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Запустите <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=54836">Центр обновления Майкрософт</a>.</p></td>
<td><p></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Запустите средство удаления вредоносных программ Майкрософт Windows. Средство удаления вредоносных программ входит в обновление Майкрософт. Более подробные сведения об этом средстве находятся на веб-странице <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=73452">Средство удаления вредоносных программ</a>.</p></td>
<td><p></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Запустите <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=16526">анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer</a>.</p></td>
<td><p></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

