---
title: 'Переносимость аварийного восстановления: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Переносимость аварийного восстановления
ms:assetid: ea62fae0-5e0a-460c-beb6-52532c8c8dbc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd876950(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408103
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Переносимость аварийного восстановления

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-01-28_

Переносимость аварийного восстановления — это функция Microsoft Exchange Server 2013, обеспечивающая решение для ограниченной поддержки непрерывной работы электронной почты в случае отказов, влияющих на базу данных почтовых ящиков, сервер или весь сайт. Переносимость аварийного восстановления предоставляет пользователю временный почтовый ящик для отправки и получения электронной почты на время восстановления или исправления его исходного почтового ящика. Временный почтовый ящик может находиться на том же сервере почтовых ящиков Exchange 2013 или на любом другом сервере почтовых ящиков Exchange 2013 в организации, которая владеет базами данных с одной версией схемы базы данных. Это позволяет разместить на дополнительном сервере пользовательские почтовые ящики, располагавшиеся на сервере, который стал недоступен. Клиенты, поддерживающие функцию автообнаружения, автоматически перенаправляются на новый сервер без необходимости вручную обновлять профиль настольной системы пользователя. После восстановления данных исходного почтового ящика пользователя администратор может объединить восстановленный и аварийный почтовые ящики пользователя в один обновленный почтовый ящик.

Процесс использования переносимости аварийного восстановления называется *аварийным восстановлением*. Аварийное восстановление включает в себя создание на сервере почтовых ящиков пустой базы данных вместо неисправной. Эта пустая база данных, называемая *аварийной базой данных*, позволяет пользователям отправлять и получать сообщения электронную почту, пока неисправная база данных восстанавливается.

Существуют три варианта выполнения аварийного восстановления.

  - **Аварийное восстановление на сервере с неисправной базой данных**. Если сервер, на котором размещается неисправная база данных, является работоспособным, рекомендуется выполнить аварийное восстановление на этом сервере. Это уменьшает время простоя, так как не требуется перемещать файлы базы данных между серверами. Кроме того, не понадобится изменять конфигурации профилей системы обмена сообщениями для клиентов, не поддерживающих автообнаружение.

  - **Аварийное восстановление с использованием для аварийной базы данных альтернативного сервера**. В случае отказа сервера и необходимости его повторной установки наиболее эффективный способ предоставить пользователям основные возможности почты заключается в создании аварийной базы данных на другом сервере и в использовании переносимости базы данных для перемещения конфигурации почтовых ящиков пользователей на этот новый сервер. Так как этот процесс включает возвращение аварийной базы данных на первоначальный (восстановленный) сервер, этот вариант увеличивает время полного восстановления. Кроме того, этот процесс сложнее, чем выполнение аварийного восстановления на первоначальном сервере. Чтобы выполнить этот процесс, сервер, на котором размещается аварийная база данных, должен иметь необходимые для обслуживания дополнительных пользователей ресурсы. Кроме того, если клиент пользователя не поддерживает функцию автообнаружения, необходимо настроить профиль системы обмена сообщениями, чтобы он указывал на аварийный сервер.

  - **Аварийное восстановление с использованием альтернативного сервера и сохранением на нем аварийной базы данных**. Этот вариант аналогичен предыдущему, но возвращение на первоначальный сервер не выполняется. Этот вариант рекомендуется для случаев, когда восстанавливать неисправный сервер невозможно или нецелесообразно. В этом сценарии после выполнения операции восстановления пользователи обычно остаются на альтернативном. Чтобы выполнить этот процесс, сервер, на котором размещается аварийная база данных, должен иметь необходимые для обслуживания дополнительных пользователей ресурсы. Кроме того, если клиент пользователя не поддерживает функцию автообнаружения, необходимо настроить профиль системы обмена сообщениями, чтобы он указывал на аварийный сервер.

Все три варианта состоят из одинаковых основных шагов, приведенных ниже.

1.  **Создание пустой аварийной базы данных для замены неисправной.**
    
    Эта новая база данных разрешит пользователям, почтовые ящики которых находились в неисправной базе данных, отправлять и получать новые сообщения. Переносимость аварийного восстановления позволяет перенаправить пользователя в другую базу данных без перемещения почтового ящика. Если аварийная база данных создается на сервере, отличном от сервера, на котором размещалась неисправная база данных, потребуется переместить конфигурацию почтового ящика на новый сервер.

2.  **Восстановление старой базы данных.**
    
    Воспользуйтесь стандартно используемым программным обеспечением для резервного копирования и восстановления, чтобы восстановить неисправную базу данных. Если отсутствует резервная копия неисправной базы данных, по возможности восстановите неисправную базу данных другими средствами. При использовании для аварийного восстановления того же сервера, на котором размещена неисправная база данных, понадобится восстановить базу данных в базу данных восстановления.

3.  **Замена аварийной базы данных на восстановленную.**
    
    После восстановления неисправной базы данных замените ее на аварийную. Это позволит пользователям отправлять и получать электронную почту, а также получать доступ ко всем данных в восстановленной базе данных. Если пользователи перемещены в аварийную базу данных на другом сервере, понадобится переместить конфигурацию почтовых ящиков обратно на исходный сервер.

4.  **Слияние баз данных.**
    
    Чтобы перенести данные из аварийной базы данных в восстановленную базу данных, данные объединяются с помощью командлета [New-MailboxRestoreRequest](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ff829875\(v=exchg.150\)).

Шаги аварийного восстановления подробно описаны в разделе [Выполнение аварийного восстановления](perform-a-dial-tone-recovery-exchange-2013-help.md).

