---
title: 'Телефонные коды, префиксы номеров и форматы номеров: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Телефонные коды, префиксы номеров и форматы номеров
ms:assetid: 26d61e55-f8dd-4d25-81f1-78a87cf88bad
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb266967(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408014
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Телефонные коды, префиксы номеров и форматы номеров

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:**2016-05-04_

Можно настроить несколько телефонных кодов, которые единая система обмена сообщениями использует для совершения внутренних и внешних вызовов пользователям, включенным в эту систему. Зачастую для абонентской группы необходимо настроить телефонные коды или коды доступа, префикс страны, форматы номеров внутри страны или региона или международные номера, чтобы можно было контролировать исходящие звонки для пользователей в организации. В этом разделе рассматриваются телефонные коды, префиксы номеров и форматы номеров и их использование для управления исходящими звонками в организации.

**Содержание**

Обзор

Код доступа к внешней линии

Префикс для вызова внутри страны

Код доступа для страны или региона

Код доступа к международной телефонной линии

Форматы местных, междугородных и международных телефонных номеров

## Обзор

*Исходящий звонок* — это процесс, при котором пользователи совершают вызов в абонентскую группу или автосекретарь единой системы обмена сообщениями, а затем вызов осуществляется по внутреннему или внешнему номеру телефона. Когда пользователь звонит в абонентскую группу или автосекретарь единой системы обмена сообщениями, а затем осуществляет вызов, единая система обмена сообщениями использует для совершения вызова параметры, настроенные для абонентской группы, автосекретаря и политик почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями. Единая система обмена сообщениями выполняет исходящий вызов в следующих ситуациях.

  - При совершении вызова по внешнему номеру телефона для абонента.

  - При переводе вызова автосекретарю.

  - При переводе вызова пользователю (как включенному в единую систему обмена сообщениями, так и не включенному в нее) в организации.

  - Когда пользователь, включенный в единую систему обмена сообщениями, использует функцию "Воспроизвести на телефоне".

Пользователи, использующие исходящие звонки, подразделяются на два типа: на прошедших и не прошедших проверку подлинности. Пользователи, не прошедшие проверку подлинности, совершают вызовы на номер голосового доступа к Outlook, настроенный в абонентской группе единой системы обмена сообщениями, без выполнения входа в почтовый ящик. Пользователи, не прошедшие проверку подлинности, также совершают вызовы на номер, настроенный в автосекретаре единой системы обмена сообщениями. Пользователи, прошедшие проверку подлинности, совершают вызовы на номер голосового доступа к Outlook и успешно выполняют вход в свои почтовые ящики. Когда пользователи совершают вызовы на номер голосового доступа к Outlook, сначала они считаются не прошедшими проверку подлинности, потому что они не предоставили свой добавочный номер и ПИН-код и не выполнили вход в свой почтовый ящик. Пользователи проходят проверку подлинности после указания добавочного номера и ПИН-кода и успешного выполнения входа в свои почтовые ящики.

Когда пользователь, не прошедший проверку подлинности, звонит автосекретарю единой системы обмена сообщениями и совершает вызов с помощью функции исходящих звонков, используются параметры исходящих вызовов, настроенные для абонентской группы и автосекретаря системы. Когда пользователь, не прошедший проверку подлинности, совершает вызов на номер голосового доступа к Outlook, настроенный в абонентской группе, используются только те параметры, которые настроены для этой абонентской группы. После того как пользователь успешно выполнил вход в свой почтовый ящик, к пользователю, прошедшему проверку подлинности, применяются параметры конфигурации из абонентской группы и политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, относящиеся к пользователям, прошедшим проверку подлинности.

Чтобы управлять исходящими звонками в организации, необходимо настроить ряд параметров. Чтобы управлять исходящими звонками, необходимо в единой системе обмена сообщениями настроить абонентские группы, автосекретари и политики почтовых ящиков. Для управления исходящими звонками можно настроить следующие параметры абонентских групп, автосекретарей и политик почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями:

  - коды доступа к внешней, междугородной и международной телефонным линиям;

  - префиксы страны;

  - форматы местных, междугородных и международных телефонных номеров;

  - Группы правил набора номера внутри страны или региона и международных номеров

  - разрешенные группы правил набора номеров местных, междугородных и международных номеров;

  - Записи правил набора номера

Можно настроить коды доступа, префиксы и форматы телефонных номеров для абонентской группы единой системы обмена сообщениями на странице **Телефонные коды** в Центре администрирования Exchange (EAC). Эти параметры также можно настроить с помощью командлета **Set-UMDialPlan** в командной консоли Exchange. Можно настроить все параметры, только некоторые из них или вообще ни одного. Каждый параметр отвечает за определенную часть процесса исходящих звонков.

Единая система обмена сообщениями использует коды доступа, префиксы и форматы телефонных номеров для определения правильного номера, на который необходимо совершить вызов. Можно настроить эти параметры, чтобы ограничить возможности исходящих вызовов для пользователей, совершающих вызовы автосекретарю единой системы обмена сообщениями, связанному с абонентской группой единой системы обмена сообщениями, или для пользователей, совершающих вызовы на номер голосового доступа к Outlook, настроенный в абонентской группе.

Дополнительные сведения об исходящих звонках в единой системе обмена сообщениями см. в разделе [Телефонные коды, префиксы номеров и форматы номеров](dial-codes-number-prefixes-and-number-formats-exchange-2013-help.md).

Обзор

## Код доступа к внешней линии

Для каждой создаваемой абонентской группы можно настроить код доступа к внешней телефонной линии, который также называют *кодом доступа к магистральному каналу связи*. Этот номер используется для доступа к внешней телефонной линии. Он также настраивается в организации на традиционных УАТС и УАТС, работающих по протоколу IP. В большинстве телефонных сетей для получения доступа к внешней телефонной линии и совершения вызова по внешнему телефонному номеру пользователи набирают цифру 9.

Для каждой создаваемой абонентской группы следует настроить код доступа к внешней телефонной линии. Этот телефонный код применяется ко всем пользователям, которые связаны с политикой почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, связанной с абонентской группой этой системы. Когда абонент, связанный с абонентской группой, совершает вызов и абонентская группа совершает внешний вызов, единая система обмена сообщениями добавляет код доступа к внешней телефонной линии (обычно это цифра 9) в начало строки набираемого телефонного номера, чтобы УАТС или IP-УАТС могли правильно набрать этот номер. Если не настроить код доступа к внешней телефонной линии, УАТС или IP-УАТС могут не распознать отправленный номер. Например, как уже было сказано, во многих организациях для доступа к внешней линии пользователи набирают цифру 9, и это условие настраивается в УАТС или IP-УАТС. Чтобы УАТС или IP-УАТС смогли правильно набрать исходящий номер, единая система обмена сообщениями должна добавить к строке телефонного номера код доступа к внешней телефонной линии (9). Если настроить телефонный код так, чтобы единая система обмена сообщениями добавляла к телефонному номеру код доступа к внешней линии, то она сможет с помощью этого кода получать доступ к внешней линии еще до набора внешнего телефонного номера. Указанный телефонный код применяется ко всем пользователям, которые связаны с политикой почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, сопоставленной с абонентской группой этой системы.

## Префикс для вызова внутри страны

Для абонентской группы единой системы обмена сообщениями можно также настроить префикс для звонка внутри страны и код страны или региона. Вводимый номер используется единой системой обмена сообщениями для набора правильного префикса для звонка внутри страны, кода страны или региона при совершении исходящего вызова в пределах той же страны или региона или международного вызова. Например, когда пользователь из Северной Америки совершает исходящий международный вызов в Европу, единая система обмена сообщениями добавляет префикс для звонка внутри страны в начало строки телефонного номера, отправляемой в УАТС или IP-УАТС для совершения исходящего вызова. При звонке в Северную Америку к телефонному номеру добавляется префикс 1.

## Код доступа для страны или региона

Для абонентской группы единой системы обмена сообщениями можно настроить код страны или региона. Он состоит из цифр, соответствующих конкретной стране или региону. Код доступа для страны или региона используется единой системой обмена сообщениями для набора правильного номера телефона при совершении вызова по номеру из той же страны или региона. Единая система обмена сообщениями добавляет этот код в начало строки телефонного номера, отправляемой в УАТС или IP-УАТС при совершении исходящего вызова. Например, для совершения звонка в пределах США единая система обмена сообщениями добавляет к телефонному номеру цифру 1. Великобритании соответствует код доступа для страны или региона 44.

## Код доступа к международной телефонной линии

Для абонентской группы единой системы обмена сообщениями можно настроить код доступа к международной связи. Он состоит из цифр, используемых для доступа к международным телефонным номерам. Код доступа к международной телефонной линии используется единой системой обмена сообщениями для набора правильного кода доступа к международной телефонной линии при совершении вызова из одной страны или региона в другую страну или регион. Единая система обмена сообщениями добавляет этот код в начало строки телефонного номера, отправляемой в УАТС или IP-УАТС при совершении исходящего вызова. Например, при совершении вызова в США единая система обмена сообщениями использует код доступа к международной телефонной линии 011. Европе соответствует код доступа к международной связи 00.

Обзор

## Форматы местных, междугородных и международных телефонных номеров

Для абонентской группы единой системы обмена сообщениями можно настроить формат номеров страны или региона и международный формат номеров для входящих вызовов. После настройки этих параметров единая система обмена сообщениями сможет распознавать входящие вызовы из страны, региона и других стран, совершаемые между абонентскими группами единой системы обмена сообщениями в рамках одной организации. Кроме того, можно добавить форматы телефонных номеров для входящих вызовов, совершаемых внутри одной и той же абонентской группы. Настройка этих параметров позволяет сэкономить средства за счет предотвращения несанкционированных исходящих вызовов из организации и обеспечивает защиту от телефонного мошенничества. Прежде чем принять вызов, единая система обмена сообщениями использует заданные параметры для проверки формата номера входящего вызова и совпадения шаблона номера. Например, в организации может быть несколько абонентских групп. Если имеется одна абонентская группа для США и одна для Великобритании, можно сделать так, чтобы пользователи из абонентской группы для США могли с помощью единой системы обмена сообщениями совершать вызовы пользователям из абонентской группы для Великобритании, но не в другие страны или регионы.

