---
title: 'Отключение и включение поиска Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Отключение и включение поиска Exchange
ms:assetid: 195b25be-53fb-4215-90a5-04340d640bcc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa996416(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52061206
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Отключение и включение поиска Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-05-07_

По умолчанию служба поиска Exchange включена для всех новых баз данных почтовых ящиков и не требует дополнительной настройки. Тем не менее, если необходимо запретить службе поиска Exchange индексировать содержимое почтовых ящиков, можно отключить его для отдельных баз данных почтовых ящиков или для всего сервера почтовых ящиков.

> [!CAUTION]  
> Отключение поиска Exchange влияет на функциональность и производительность выполняемого пользователями полнотекстового поиска с помощью Outlook в подключенном режиме или на мобильных устройствах Windows.<br />
<a href="in-place-ediscovery-exchange-2013-help.md">Обнаружение электронных данных на месте</a> также использует службу поиска Exchange. После отключения поиска Exchange для базы данных почтовых ящиков или сервера почтовых ящиков функция поиска eDiscovery на месте не будет возвращать сообщения из базы данных или сервера.


Другие дополнительные задачи, связанные с управлением поиском Exchange, см. в статье [Процедуры поиска в службе Exchange](exchange-search-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 1 минута

  - Для процедур в этом разделе требуются особые разрешения. См. информацию о разрешениях по каждой процедуре.

  - Службу поиска Exchange можно включить или отключить для серверов или баз данных почтовых ящиков, но не для отдельных пользователей почтовых ящиков.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

## Что необходимо сделать?

## Отключение и включение службы поиска Exchange для базы данных почтовых ящиков

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Раздел "Служба поиска Exchange" в статье [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

> [!NOTE]  
> Включить или отключить поиск Exchange для базы данных почтовых ящиков с помощью Центра администрирования Exchange невозможно.


С помощью этой команды можно отключить службу поиска Exchange для базы данных почтовых ящиков EXCH01.

    Set-MailboxDatabase "Mailbox Database (EXCH01)" -IndexEnabled $false

С помощью этой команды можно включить службу поиска Exchange для базы данных почтовых ящиков EXCH01.

    Set-MailboxDatabase "Mailbox Database (EXCH01)" -IndexEnabled $true

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-MailboxDatabase](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123971\(v=exchg.150\)).

## Отключение и включение службы поиска Exchange для сервера почтовых ящиков

Чтобы отключить службу поиска Exchange для сервера почтовых ящиков, необходимо отключить и остановить службу поиска Microsoft Exchange. Аналогично, чтобы включить службу поиска Exchange для сервера почтовых ящиков, необходимо включить и запустить службу поиска Microsoft Exchange. Для этого можно использовать командную консоль или консоль служб.

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Раздел "Управление службой поиска Exchange на сервере почтовых ящиков" в статье [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

**Использование консоли служб**

1.  Выберите **Пуск** \> **Администрирование** \> **Службы**.

2.  В области сведений окна **Службы** щелкните правой кнопкой мыши **Поиск Microsoft Exchange** и выберите **Свойства**.

3.  На вкладке **Общие** в области **Тип запуска** в раскрывающемся списке выберите значение **Отключено** для отключения службы или **Авто** для ее автоматического запуска.
    
    > [!NOTE]  
    > Тип запуска влияет на то, каким образом служба будет запущена в следующий раз: автоматически после перезагрузки сервера или путем запуска службы вручную. При выполнении следующего шага служба останавливается или запускается вручную.


4.  Нажмите **Стоп**, чтобы остановить службу, или **Пуск**, чтобы ее запустить.

5.  Нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить изменения.

**Использование командной консоли**

Выполните следующие команды, чтобы остановить и отключить службу поиска Microsoft Exchange.

```
    Stop-Service MSExchangeFastSearch
```
```
    Set-Service MSExchangeFastSearch -StartupType Disabled
````

Выполните следующие команды для настройки автоматического запуска службы поиска Exchange и последующего запуска службы.

```
    Set-Service MSExchangeFastSearch -StartupType Automatic
```
```
    Start-Service MSExchangeFastSearch
```
