---
title: 'Отключение голосовой почты для пользователя: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Отключение голосовой почты для пользователя
ms:assetid: cecc9c0d-377d-489e-9db4-d487e9c0b552
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124691(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489104
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Отключение голосовой почты для пользователя

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-05_

Единая система обмена сообщениями (UM) можно отключить для пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ. При этом пользователь больше не могут использовать функции голосовой почты, обнаруженные в единой системы обмена сообщениями. При желании при отключении единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ для пользователя, можно сохранить параметры единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ для пользователя.

Дополнительные задачи управления, связанные с пользователями, задействованными для голосовой почты, см. в разделе [Процедуры пользователя голосовой почты](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/voice-mail-enabled-user-procedures).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Осталось времени до завершения: Менее 1 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Почтовые ящики единой системы обмена сообщениями» в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/create-um-dial-plan).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/create-um-mailbox-policy).

  - Прежде чем выполнить эти процедуры, убедитесь в том, что у существующего пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение для пользователя поддержки голосовой почты](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/enable-a-user-for-voice-mail).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Использование Центра администрирования Exchange для отключения пользователя от единой системы обмена сообщениями и голосовой почты

1.  В центре администрирования Exchange выберите пункт **Получатели**.

2.  В представлении списка выберите пользователя, чей почтовый ящик необходимо отключить в единой системе обмена сообщениями.

3.  В области сведений откройте область **Телефонные и голосовые функции** и в разделе **Единая системы обмена сообщениями** и нажмите кнопку **Отключить**.

4.  В диалоговом окне **Предупреждение** щелкните **Да**, чтобы подтвердить отключение единой системы обмена сообщениями для пользователя.

## Использование командной консоли для отключения пользователя от единой системы обмена сообщениями и голосовой почты

В этом примере показано отключение единой системы обмена сообщениями и голосовой почты для пользователя tonysmith@contoso.com с сохранением настроек почтового ящика единой системы обмена сообщениями.

    Disable-UMMailbox -Identity tonysmith@contoso.com -KeepProperties $True

