---
title: 'Управление ведением журнала голосовой почты, уведомлений о пропущенных звонках'
TOCTitle: Включение или отключение ведения журнала голосовой почты и уведомлений о пропущенных звонках
ms:assetid: 5164a92e-69e6-4339-b80c-0cfbf0dc0198
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb201690(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488143
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Включение или отключение ведения журнала голосовой почты и уведомлений о пропущенных звонках

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-08_

В Microsoft Exchange Server 2013 при создании правила журнала для регистрации в журнале сообщений электронной почты, получаемых адресатами или отправляемых отправителями в организации Exchange, автоматически включается регистрация в журнале созданных службой единой системы обмена сообщениями уведомлений о голосовой почте и пропущенных вызовах. Процедуры в данном разделе используются для включения или отключения этой функции для всей организации.

Сведения о других задачах управления, связанных с ведением журнала, см. в разделе [Ведение журнала](manage-journaling-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Осталось времени до завершения: 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Ведение журнала" в разделе [Политика обмена сообщениями и разрешения для соответствия требованиям](messaging-policy-and-compliance-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Для выполнения этой процедуры можно использовать только командную консоль.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Использование командной консоли для включения или выключения ведения журнала голосовой почты и уведомлений о пропущенных вызовах

В этом примере отключается ведение журнала голосовой почты и уведомлений о пропущенных вызовах с помощью установки для параметра *VoicemailJournalingEnabled* значения `$false`.

    Set-TransportConfig -VoicemailJournalingEnabled $false

В этом примере включается ведение журнала голосовой почты и уведомлений о пропущенных вызовах с помощью установки значения `$true` для того же параметра.

    Set-TransportConfig -VoicemailJournalingEnabled $true

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-TransportConfig](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124151\(v=exchg.150\)).

## Дополнительные сведения

[Ведение журнала](journaling-exchange-2013-help.md)

[Ведение журнала](manage-journaling-exchange-2013-help.md)

