---
title: 'Отключение и включение федеративного общего доступа для организации Exchange'
TOCTitle: Отключение или повторное включение федеративного общего доступа для организации Exchange
ms:assetid: d36490d8-0268-47b9-a6d4-e56427f1b02e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ657497(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489286
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Отключение или повторное включение федеративного общего доступа для организации Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-02-17_

В некоторых случаях может понадобиться временно отключить для организации федеративный общий доступ. Вместо того чтобы удалять существующее доверие федерации или связи организации и политики общего доступа, которые могут понадобиться в будущем, можно просто отключить идентификатор организации (OrgID) для доверия федерации.

> [!CAUTION]  
> В случае гибридного развертывания для службы Office 365 отключение доверия федерации для локальных серверов также отключит такие гибридные функции, как доступ к данным календаря о доступности, подсказки и отслеживание сообщений. Однако служба безопасного транспорта почты не будет отключена в гибридном развертывании, если доверие федерации отключено для локальной организации.


Дополнительные сведения о доверии федерации см. в разделе [Федерация](federation-exchange-2013-help.md). Дополнительные сведения о федеративном общем доступе см. в разделе [Общий доступ](sharing-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения о задачах управления, связанных с федеративным общим доступом, см. в разделе [Процедуры федерации](federation-procedures-exchange-2013-help.md).

> [!IMPORTANT]  
> Эта возможность Exchange Server 2013 не совместима полностью со службой Office 365, предоставляемой компанией 21Vianet в Китае. Кроме того, возможны некоторые ограничения. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=313640">Дополнительные сведения о службе Office 365, предоставляемой компанией 21Vianet</a>.


## Что нужно знать перед началом работы?

  - Осталось времени до завершения: 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье *Federation and certificates* запись о разрешениях в разделе [Разрешения инфраструктуры Exchange и командной консоли](exchange-and-shell-infrastructure-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Существующие связи организации и политики общего доступа для других федеративных организаций Exchange не будут изменены и не будут функционировать. Политики общего доступа, настроенные для предоставления Интернет-получателям доступа к данным календаря, затронуты не будут.

  - Невозможно использовать Центр администрирования Exchange (EAC) для отключения или включения идентификатора OrgID для доверия федерации. Необходимо использовать командную консоль.

## Использование командной консоли для отключения или повторного включения федеративного общего доступа

В этом примере отключаются идентификатор OrgID, федерация и федеративный общий доступ для организации Exchange.

```powershell
Set-FederatedOrganizationIdentifier -Enabled $false
```

В этом примере включается идентификатор OrgID и повторно включаются федерация и федеративный общий доступ для организации Exchange.

```powershell
Set-FederatedOrganizationIdentifier -Enabled $true
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-FederatedOrganizationIdentifier](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351037\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что все получилось?

Успешное завершение командлета **Set-OrganizationIdentifier** — это первое свидетельство того, что идентификатор OrgID отключен или включен.

Чтобы далее убедиться в успехе, выполните следующую команду командной строки и убедитесь, что для параметра *Enabled* возвращается значение

```powershell
Get-FederatedOrganizationIdentifier
```

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.

