---
title: 'Шаблоны политики защиты от потери данных в Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Шаблоны политики защиты от потери данных в Exchange
ms:assetid: 7e1917ab-1920-4a52-97d1-7dfe2add6198
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150530(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487229
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Шаблоны политики защиты от потери данных в Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

В Microsoft Exchange Server 2013 и Exchange Online можно использовать шаблоны политики DLP в качестве отправной точки для построения политик DLP, которые помогают достигать конкретных нормативных и бизнес-целей. Можно изменять шаблоны в соответствии с конкретными потребностями организации.

> [!CAUTION]  
> Перед запуском политики DLP в рабочей среде ее нужно активировать в тестовом режиме. Во время таких тестов рекомендуется настроить образцы почтовых ящиков пользователей и отправить тестовые сообщения, запускающие тестовые политики, для подтверждения результатов.<br />
Использование этих политик не гарантирует соблюдение каких-либо правил. После тестирования внесите требуемые изменения в конфигурацию Exchange, чтобы передача информации соответствовала политике вашей организации. Например, возможно, потребуется настроить протокол TLS с известными деловыми партнерами или добавить дополнительные ограничения действия правил транспорта, такие как добавление полномочий для защиты сообщений, содержащих определенный тип данных.


## Шаблоны, доступные для DLP

В следующей таблице перечислены шаблоны политики DLP в Exchange. Дополнительные сведения о настройке этих шаблонов для создания политик DLP см. в разделе [Управление политиками защиты от потери данных](manage-dlp-policies-exchange-2013-help.md).


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Шаблон</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Финансовые данные для Австралии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие сведений, которые обычно считаются финансовыми данными в Австралии, в том числе кредитные карты и коды SWIFT.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Акт HRIP в Австралии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие данных, обычно подпадающих под акт HRIP в Австралии, например номера медицинского страхования и номера налогового учета.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Персональные данные для Австралии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно считается персональными данными в Австралии, например номера налогового учета или водительских прав.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Закон о конфиденциальности для Австралии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие данных, которые обычно подпадают под закон о конфиденциальности в Австралии, например водительские права и номер паспорта.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Финансовые данные для Канады</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие сведений, которые обычно считаются финансовыми данными в Канаде, в том числе кредитные карты и банковские счета.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Акт HIA для Канады</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, охраняемой актом HIA для Альберты, в том числе такие данные, как номера паспортов и медицинская информация.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Акт PHIPA для Канады — Онтарио</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, охраняемой актом PHIPA для Онтарио, в том числе такие данные, как номера паспортов и медицинская информация.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Акт PHIA для Канады — Манитоба</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, охраняемой актом PHIPA для Манитобы, в том числе такие данные, как медицинская информация.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Акт PIPA для Канады</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, охраняемой актом PIPA для Британской Колумбии, в том числе такие данные, как номера паспортов и медицинская информация.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Акт PIPEDA для Канады</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, охраняемой актом PIPEDA для Канады, в том числе такие данные, как номера паспортов и медицинская информация.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Персональные данные для Канады</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно считается персональными данными в Канаде, например номера медицинского учета или страхования.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Закон о защите данных для Франции</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие данных, которые обычно подпадают под закон о защите информации во Франции, например номера карт медицинского страхования.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Финансовые данные для Франции</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие данных, которые обычно считаются финансовой информацией во Франции, в том числе номера кредитных карт, банковских счетов и дебетовых карт.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Персональные данные для Франции</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно считается персональными данными во Франции, например номера паспортов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Финансовые данные для Германии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие данных, которые обычно считаются финансовой информацией в Германии, в том числе номера дебетовых карт ЕС.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Персональные данные для Германии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно считается персональными данными в Германии, например номера паспортов и водительские права.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Финансовые данные для Израиля</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие сведений, которые обычно считаются финансовыми данными в Израиле, в том числе банковские счета и коды SWIFT.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Персональные данные для Израиля</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно считается персональными данными в Израиле, например национальные идентификационные номера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Защита конфиденциальности для Израиля</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие данных, которые обычно считаются конфиденциальными в Израиле, в том числе номера банковских счетов или национальное удостоверение личности.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Финансовые данные для Японии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие данных, которые обычно считаются финансовой информацией в Японии, в том числе номера кредитных карт, банковских счетов и дебетовых карт.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Персональные данные для Японии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно считается персональными данными в Японии, например номера паспортов и водительские права.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Защита личной информации в Японии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, считающейся конфиденциальной в Японии, включая такие данные, как регистрационные номера проживания.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Стандарт защиты данных PCI (PCI DSS)</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, подпадающей под стандарт защиты данных PCI (PCI DSS), например номера кредитных или дебетовых карт.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Саудовская Аравия — закон о противодействии киберпреступности</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно подпадает под закон о противодействии киберпреступности в Саудовской Аравии, например международные номера банковских счетов и коды SWIFT.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Финансовые данные для Саудовской Аравии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие сведений, которые обычно считаются финансовыми данными в Саудовской Аравии, в том числе банковские счета и коды SWIFT.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Персональные данные для Саудовской Аравии</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно считается персональными данными в Саудовской Аравии, например национальные идентификационные номера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Акт о доступе к медицинским отчетам для Соединенного Королевства</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, охраняемой актом о доступе к медицинским отчетам для Соединенного Королевства, включая такие данные как регистрационные номера государственной службы здравоохранения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Закон о защите данных для Соединенного Королевства</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, на которую распространяется закон о защите данных для Соединенного Королевства, включая такие данные, как национальные страховые номера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Финансовые данные для Соединенного Королевства</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие данных, которые обычно считаются финансовой информацией в Соединенном Королевстве, в том числе номера кредитных карт, банковских счетов и дебетовых карт.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Кодекс использования персональных данных в Интернете (PIOCP) для Соединенного Королевства</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, охраняемой кодексом об использовании персональных данных в Интернете для Соединенного Королевства, в том числе, например, медицинской информации.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Персональные данные для Соединенного Королевства</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно считается персональными данными в Соединенном Королевстве, например номера паспортов и водительские права.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Нормы конфиденциальности и электронных коммуникаций для Соединенного Королевства</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, подпадающей под нормы конфиденциальности и электронных коммуникаций для Соединенного Королевства, в том числе, например, финансовых сведений.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Правила федеральной торговой комиссии (FTC) США</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, охраняемой правилами федеральной торговой комиссии США, в том числе таких данных, как номера кредитных карт.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Финансовые данные для США</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие данных, которые обычно считаются финансовой информацией в США, в том числе номера кредитных карт, банковских счетов и дебетовых карт.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Акт Грэма-Лича-Блили (GLBA) для США</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, подпадающей под акт GLBA, в том числе, например, номера социального страхования или номера кредитных карт.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Закон о медицинском страховании (HIPAA) для США</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, подпадающей под акт HIPAA в США, в том числе таких данных, как номера социального страхования и информация о здоровье.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Патриотический акт США</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, подпадающей под Патриотический акт в США, включая такую информацию? как номера кредитных карт или идентификационные номера налогоплательщиков.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Персональные данные для США</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, которая обычно считается персональными данными в США, например номера социального страхования и водительские права.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Государственные законы об уведомлении о нарушениях безопасности для США</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, подпадающей под законы об уведомлении о нарушениях безопасности для США, в том числе такие данные, как номера кредитных карт и социального страхования.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Законы о конфиденциальности номеров социального страхования США</p></td>
<td><p>Помогает обнаруживать присутствие информации, охраняемой законами о конфиденциальности номеров социального страхования США, в том числе таких данных, как номера социального страхования.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Дополнительные сведения

[Защита от потери данных](technical-overview-of-dlp-data-loss-prevention-in-exchange.md)

[Создание политики защиты от потери данных на основе шаблона](how-to-new-dlp-data-loss-prevention-policy-template.md)

[Что позволяют искать типы конфиденциальной информации в Exchange](what-the-sensitive-information-types-in-exchange-look-for-exchange-online-help.md)

