---
title: 'Домены: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Домены
ms:assetid: 11748c2d-2e32-43a4-b77d-e0c17db6200b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ673041(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487510
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Домены

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013, Office 365_

_**Последнее изменение раздела:**2012-10-11_

Домены представляют пространства имен SMTP, для которых настраиваются каталоги электронной почты и почтовые ящики. Посредством настройки доменов, взаимодействующих с организацией Microsoft Exchange Server 2013, вы можете определить способ обработки электронной почты, направляемой в различные домены и из них, системой Exchange.

## Обслуживаемые домены

Обслуживаемый домен — это любое пространство имен SMTP, для которого ваша организация Exchange отправляет и принимает электронную почту. К обслуживаемым относятся те домены, для которых организация Exchange является заслуживающей доверия, а также домены внутренней ретрансляции и домены внешней ретрансляции. Организация Exchange является уполномоченной, если она управляет доставкой почты для получателей, находящихся в обслуживаемом домене. В число обслуживаемых доменов также входят домены, для которых организация Exchange принимает почту, а затем ретранслирует ее на сервер электронной почты, находящийся вне организации.

Дополнительные сведения об обслуживаемых доменах см. в разделе [Обслуживаемые домены](accepted-domains-exchange-2013-help.md).

## Удаленные домены

В Exchange 2013 можно создавать записи удаленных доменов для определения параметров передачи сообщений между вашей организацией Exchange и доменами вне ее. Создание записи удаленного домена позволяет управлять типами сообщений, отправляемых на этот домен. К сообщениям, отправляемым пользователями организации на удаленный домен, можно также применять политики форматов сообщений и допустимые наборы знаков.

Параметры удаленных доменов являются глобальными параметрами конфигурации для организации Exchange. Параметры удаленного домена применяются к сообщениям во время их классификации. При выполнении разрешения получателя домен получателя сопоставляется с настроенными удаленными доменами. Если конфигурация удаленного домена блокирует отправку сообщений определенного типа получателям в этом домене, сообщение удаляется. Если для удаленного домена указывается определенный формат сообщений, заголовки и содержимое сообщений изменяются. Эти параметры применяются ко всем сообщениям, обрабатываемым в организации Exchange.

Дополнительные сведения об удаленных доменах см. в разделе [Удаленные домены](remote-domains-exchange-2013-help.md).

