---
title: 'Пограничные подписки: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Пограничные подписки
ms:assetid: 3addd71a-4165-401f-a009-002bcd8baba6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa997438(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 61183374
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Пограничные подписки

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Пограничные транспортные серверы сводят к минимуму площадь атаки путем управления всем потоком обработки почты с выходом в Интернет, а также предоставления служб ретрансляции SMTP и промежуточных узлов для организации Exchange. Ряд агентов, которые работают на пограничном транспортном сервере в сети периметра организации, обеспечивают дополнительные уровни защиты и безопасности сообщений. Эти агенты поддерживают средства, которые обеспечивают защиту от вирусов и нежелательной почты, а также применяют правила транспорта для управления потоком обработки сообщений.

Пограничные подписки используются для заполнения экземпляра служб Active Directory облегченного доступа к каталогам (AD LDS) на пограничном транспортном сервере данными службы каталогов Active Directory. Хотя пограничную подписку создавать необязательно, подписка пограничного транспортного сервера на организацию Exchange упрощает управление и расширяет возможности защиты от нежелательной почты. Пограничную подписку необходимо создавать, если планируется использовать поиск получателей или объединение списков надежных отправителей либо защищать связь по протоколу SMTP с доменами партнеров с помощью протокола Mutual TLS (MTLS).

**Содержание**

Процесс пограничной подписки

Служба Microsoft Exchange EdgeSync

Управление пограничными подписками

## Процесс пограничной подписки

У пограничного транспортного сервера нет прямого доступа к службе каталогов Active Directory. Сведения о конфигурации и получателях, которые пограничный транспортный сервер использует для обработки сообщений, хранятся локально в службах AD LDS. При создании пограничной подписки обеспечивается надежная автоматическая репликация сведений из Active Directory в AD LDS. В процессе пограничной подписки создаются учетные данные, которые используются для установки безопасного подключения по протоколу LDAP между серверами почтовых ящиков Exchange 2013 и подписанным пограничным транспортным сервером. Служба Microsoft Exchange EdgeSync (EdgeSync), запущенная на серверах почтовых ящиков, периодически выполняет одностороннюю синхронизацию для передачи актуальных данных в AD LDS. Тем самым уменьшается количество задач администрирования, выполняемых в сети периметра, за счет возможности настройки сервера почтовых ящиков с последующей синхронизацией этих данных на пограничном транспортном сервере.

Вы подписываете пограничный транспортный сервер на сайт Active Directory, содержащий серверы почтовых ящиков, которые отвечают за передачу сообщений на пограничные транспортные серверы и их получение с этих серверов. В процессе пограничной подписки создается членство на сайте Active Directory для пограничного транспортного сервера. Это членство позволяет серверам почтовых ящиков в организации Exchange ретранслировать сообщения на пограничный транспортный сервер для доставки в Интернет без настройки явных соединителей отправки.

Вы можете подписать один или несколько пограничных транспортных серверов на один сайт Active Directory. Однако пограничный транспортный сервер нельзя подписать на несколько сайтов Active Directory. Если развернуто несколько пограничных транспортных серверов, каждый из них необходимо подписать на отдельный сайт Active Directory. Для каждого пограничного транспортного сервера требуется индивидуальная пограничная подписка.

Чтобы развернуть пограничный транспортный сервер и подписать его на сайт Active Directory, выполните указанные ниже действия.

1.  Установите роль пограничного транспортного сервера.

2.  Убедитесь в том, что серверы почтовых ящиков и пограничный транспортный сервер могут находить друг друга с помощью разрешения имен DNS.

3.  На сервере почтовых ящиков настройте объекты и параметры, которые необходимо реплицировать на пограничный транспортный сервер.

4.  На пограничном транспортном сервере создайте и экспортируйте файл пограничной подписки.

5.  Скопируйте файл пограничной подписки на сервер почтовых ящиков или в общий файловый ресурс, доступный с сайта Active Directory, на котором расположены серверы почтовых ящиков.

6.  Импортируйте файл пограничной подписки на сайт Active Directory.

## Действия, выполняемые после создания новой пограничной подписки

При создании файла пограничной подписки (путем выполнения командлета **New-EdgeSubscription** на пограничном транспортном сервере) происходят указанные ниже действия.

  - Создается учетная запись AD LDS, которая называется учетной записью репликации начальной загрузки EdgeSync (ESBRA). Эти учетные данные ESBRA используются для проверки подлинности первого подключения EdgeSync к пограничному транспортному серверу. Срок действия учетной записи истекает через 24 часа после создания. Поэтому процесс подписки из шести этапов, описанный в предыдущем разделе, необходимо выполнить в течение 24 часов. Если срок действия учетной записи ESBRA истечет до завершения процесса пограничной подписки, потребуется повторно выполнить командлет **New-EdgeSubscription**, чтобы создать новый файл пограничной подписки.

  - Учетные данные ESBRA извлекаются из службы AD LDS и записываются в файл пограничной подписки. В файл пограничной подписки также экспортируется открытый ключ самозаверяющего сертификата пограничного транспортного сервера. Учетные данные, записываемые в файл пограничной подписки, зависят от сервера, с которого экспортировался файл.

  - Все ранее созданные объекты конфигурации на пограничном транспортном сервере, которые будет реплицироваться в AD LDS из службы каталогов Active Directory, удаляются из AD LDS, а командлеты командной консоли Exchange, используемые для настройки этих объектов, отключаются. Однако вы сможете просматривать эти объекты с помощью командлетов **Get-\***. При выполнении командлета **New-EdgeSubscription** на пограничном транспортном сервере отключаются приведенные ниже командлеты.
    
      - **Set-SendConnector**
    
      - **New-SendConnector**
    
      - **Remove-SendConnector**
    
      - **New-AcceptedDomain**
    
      - **Set-AcceptedDomain**
    
      - **Remove-AcceptedDomain**
    
      - **New-MessageClassification**
    
      - **Set-MessageClassification**
    
      - **Remove-MessageClassification**
    
      - **New-RemoteDomain**
    
      - **Set-RemoteDomain**
    
      - **Remove-RemoteDomain**

Когда вы импортируете файл пограничной подписки на сервер почтовых ящиков с помощью командлета **New-EdgeSubscription**, на этом сервере выполняются указанные ниже действия.

  - Создается пограничная подписка, после чего пограничный транспортный сервер присоединяется к организации Exchange. EdgeSync распространит данные конфигурации на этом пограничном транспортном сервере, вследствие чего в службе каталогов Active Directory будет создан объект пограничной конфигурации.

  - Каждый сервер почтовых ящиков на сайте Active Directory получает от службы каталогов Active Directory уведомление о подписке нового пограничного транспортного сервера. Сервер почтовых ящиков получает ESBRA из файла пограничной подписки. После этого сервер почтовых ящиков шифрует ESBRA с использованием открытого ключа самозаверяющего сертификата пограничного транспортного сервера. Зашифрованные учетные данные затем записываются в объект пограничной конфигурации.

  - Каждый сервер почтовых ящиков также шифрует ESBRA с помощью собственного открытого ключа и сохраняет учетные данные в своем объекте конфигурации.

  - В Active Directory создаются учетные записи репликации EdgeSync (ESRA) для каждой пары пограничного транспортного сервера и сервера почтовых ящиков. Каждый сервер почтовых ящиков хранит свои учетные данные ESRA в качестве атрибута объекта конфигурации сервера почтовых ящиков.

  - Соединители отправки автоматически создаются для передачи исходящих сообщения с пограничного транспортного сервера в Интернет и входящих сообщений с пограничного транспортного сервера в организацию Exchange.

  - Служба Microsoft Exchange EdgeSync, работающая на серверах почтовых ящиков, использует учетные данные ESBRA для установки безопасного подключения LDAP между сервером почтовых ящиков и пограничным транспортным сервером, а также выполняет первоначальную репликацию данных. В службу AD LDS реплицируются следующие данные:
    
      - данные топологии;
    
      - данные конфигурации;
    
      - данные получателей;
    
      - учетные данные ESRA.

  - Служба учетных данных Microsoft Exchange, которая выполняется на пограничном транспортном сервере, устанавливает учетные данные ESRA. Эти учетные данные используются для проверки подлинности и защиты последующих соединений синхронизации.

  - Устанавливается расписание синхронизации EdgeSync.

После этого служба Microsoft Exchange EdgeSync, запущенная на серверах почтовых ящиков на подписанном сайте Active Directory, регулярно выполняет одностороннюю репликацию данных из Active Directory в AD LDS. Можно также использовать командлет **Start-EdgeSynchronization**, чтобы переопределить расписание синхронизации EdgeSync и немедленно начать синхронизацию.

Дополнительные сведения об учетных записях ESRA и их использовании для защиты процесса синхронизации EdgeSync см. в разделе [Учетные данные пограничной подписки](edge-subscription-credentials-exchange-2013-help.md).

В этом примере выполняется подписка пограничного транспортного сервера на указанный сайт и автоматически создается соединитель отправки в Интернет и соединитель отправки с пограничного транспортного сервера на серверы почтовых ящиков.

    New-EdgeSubscription -FileData ([byte[]]$(Get-Content -Path "C:\EdgeSubscriptionInfo.xml" -Encoding Byte -ReadCount 0)) -CreateInternetSendConnector $true -CreateInboundSendConnector $true -Site "Default-First-Site-Name" 

> [!NOTE]  
> Для параметров <em>CreateInternetSendConnector</em> и <em>CreateInboundSendConnector</em> устанавливаются значения по умолчанию <code>$true</code>. Они приведены здесь только для примера.


В этом примере показан экспорт файла пограничной подписки.

```powershell
New-EdgeSubscription -FileName "C:\EdgeSubscriptionInfo.xml"
```

> [!NOTE]  
> При выполнении командлета <strong>New-EdgeSubscription</strong> на пограничном транспортном сервере появляется запрос на подтверждение отключения команд и перезаписи конфигурации на пограничном транспортном сервере. Чтобы данный запрос не требовал подтверждения, необходимо использовать параметр <em>Force</em>. Этот параметр полезен при использовании командлета <strong>New-EdgeSubscription</strong> в сценарии. Параметр <em>Force</em> также используется для перезаписи существующего файла, имя которого совпадает с именем файла, создаваемого в процессе повторной подписки пограничного транспортного сервера.


Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [New-EdgeSubscription](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123800\(v=exchg.150\)).

## Соединители отправки, созданные в процессе пограничной подписки

По умолчанию при завершении рекомендованного процесса пограничной подписки посредством импорта файла пограничной подписки на сервер почтовых ящиков соединители отправки, необходимые для сквозного потока обработки почты между Интернетом и организацией Exchange, создаются автоматически. Все имеющиеся на пограничном транспортном сервере соединители отправки удаляются. В некоторых сценариях можно запретить автоматическое создание соединителей отправки и настроить их вручную. Дополнительные сведения о настройке соединителей отправки вручную см. в разделах [Ручная настройка потока обработки почты на пограничном транспортном сервере](manually-configure-edge-transport-server-mail-flow-exchange-2013-help.md) и [Настройка потока обработки почты через пограничный транспортный сервер без использования EdgeSync](configure-internet-mail-flow-through-an-edge-transport-server-without-using-edgesync-exchange-2013-help.md).

В процессе синхронизации EdgeSync подготавливаются следующие соединители отправки:

  - соединитель отправки, настроенный для ретрансляции сообщений электронной почты из организации Exchange в Интернет;

  - соединитель отправки, настроенный для ретрансляции сообщений электронной почты с пограничного транспортного сервера в организацию Exchange.

Также при подписке пограничного транспортного сервера на организацию Exchange серверам почтовых ящиков, расположенным на подписанном сайте Active Directory, разрешается использовать внутриорганизационный соединитель отправки для ретрансляции сообщений на этот пограничный транспортный сервер.

## Автоматическое создание соединителя отправки для входящих подключений для получения сообщений из Интернета

По умолчанию при выполнении командлета **New-EdgeSubscription** на сервере почтовых ящиков для параметра соединителя отправки для входящих подключений *CreateInboundSendConnector* задается значение `$true`. При этом создается соединитель отправки, необходимый для отправки сообщений в организацию Exchange. В таблице ниже показана конфигурация этого соединителя отправки.

### Конфигурация автоматически создаваемого соединителя отправки для входящих подключений

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство</th>
<th>Значение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Name</em></p></td>
<td><p>EdgeSync — Inbound to &lt;<em>имя_сайта</em>&gt;</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>AddressSpaces</em></p></td>
<td><p><code>SMTP:--;1</code></p>
<p>Значение <code>--</code> в адресном пространстве представляет заслуживающие доверия обслуживаемые домены и обслуживаемые домены внутренней ретрансляции для организации Exchange. Все сообщения, которые получает пограничный транспортный сервер для этих обслуживаемых доменов и обслуживаемых доменов, маршрутизируются на данный соединитель отправки и ретранслируются на промежуточные узлы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>SourceTransportServers</em></p></td>
<td><p>&lt;<em>Имя пограничной подписки</em>&gt;</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Enabled</em></p></td>
<td><p>True</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>DNSRoutingEnabled</em></p></td>
<td><p>False</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>SmartHosts</em></p></td>
<td><p><code>--</code></p>
<p>Значение <code>--</code> в списке промежуточных узлов представляет все серверы почтовых ящиков на подписанном сайте Active Directory. Все серверы почтовых ящиков, которые вы добавляете на подписанный сайт Active Directory после задания пограничной подписки, не участвуют в процессе синхронизации EdgeSync. Тем не менее они автоматически добавляются в список промежуточных узлов для автоматически создаваемого соединителя отправки для входящих подключений. Если на подписанном сайте Active Directory расположено несколько серверов почтовых ящиков, входящие подключения будут распределяться между промежуточными узлами для балансировки нагрузки.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


На момент создания адресное пространство и список промежуточных узлов автоматически создаваемого соединителя отправки для входящих подключений изменить нельзя. Однако при создании пограничной подписки вы можете задать значение `$false` для параметра *CreateInboundSendConnector*. Это позволит вручную настраивать соединитель отправки с пограничного транспортного сервера в организацию Exchange.

## Автоматическое создание соединителя отправки для исходящих подключений для отправки сообщений в Интернет

По умолчанию при выполнении командлета **New-EdgeSubscription** на сервере почтовых ящиков для параметра соединителя отправки для исходящих подключений *CreateInternetSendConnector* задается значение `$true`. При этом создается соединитель отправки, необходимый для отправки сообщений в Интернет. В следующей таблице показана конфигурация по умолчанию для этого соединителя отправки.

### Конфигурация автоматически создаваемого соединителя отправки для Интернета

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство</th>
<th>Значение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>Name</em></p></td>
<td><p>EdgeSync - &lt;<em>имя_сайта</em>&gt; to Internet</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>AddressSpaces</em></p></td>
<td><p><code>SMTP:*;100</code></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>SourceTransportServers</em></p></td>
<td><p>&lt;<em>Имя пограничной подписки</em>&gt;</p>

> [!NOTE]  
> Имя пограничной подписки совпадает с именем подписанного пограничного транспортного сервера.

</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Enabled</em></p></td>
<td><p>True</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>DNSRoutingEnabled</em></p></td>
<td><p>True</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>DomainSecureEnabled</em></p></td>
<td><p>True</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Если на один сайт Active Directory подписано несколько пограничных транспортных серверов, дополнительные соединители отправки для Интернета не создаются. Вместо этого все пограничные подписки добавляются к одному соединителю отправки в качестве исходного сервера. Это обеспечивает балансировку нагрузки исходящих подключений к Интернету на подписанных пограничных транспортных серверах.

Соединитель отправки для исходящих подключений настроен на отправку сообщений электронной почты из организации Exchange на все удаленные SMTP-домены и использует маршрутизацию DNS для разрешения имен доменов в записи ресурсов MX. Подробные сведения о настройке конфигурации соединителя вручную см. в разделе [Ручная настройка потока обработки почты на пограничном транспортном сервере](manually-configure-edge-transport-server-mail-flow-exchange-2013-help.md).

## Служба Microsoft Exchange EdgeSync

После подписки пограничного транспортного сервера на сайт Active Directory служба EdgeSync выполнит репликацию данных конфигурации и получателей на пограничные транспортные серверы. Эта служба реплицирует из Active Directory в AD LDS указанные ниже данные.

  - конфигурация соединителя отправки;

  - обслуживаемые домены;

  - удаленные домены;

  - классификации сообщений;

  - списки надежных отправителей;

  - списки заблокированных отправителей;

  - получатели;

  - список доменов отправки и получения, используемых для безопасного обмена данными с партнерами в домене;

  - список SMTP-серверов, которые являются внутренними в конфигурации транспорта организации;

  - Список серверов почтовых ящиков на подписанном сайте Active Directory

Подробные сведения о данных, реплицируемых в службы AD LDS, и их использовании см. в разделе [Данные репликации EdgeSync](edgesync-replication-data-exchange-2013-help.md).

Служба EdgeSync использует безопасный авторизованный канал LDAP с взаимной проверкой подлинности для передачи данных с сервера почтовых ящиков на пограничный транспортный сервер.

Для репликации данных в AD LDS сервер почтовых ящиков выполняет привязку к серверу глобального каталога для получения обновленных данных. Служба EdgeSync инициирует безопасный сеанс LDAP между сервером почтовых ящиков и подписанным пограничным транспортным сервером через нестандартный TCP-порт 50636.

При первой подписке пограничного транспортного сервера на сайт Active Directory время первоначальной репликации, при которой происходит заполнение служб AD LDS данными из Active Directory, может занять от пяти минут в зависимости от количества данных в службе каталогов. После первоначальной репликации служба EdgeSync синхронизирует только новые и измененные объекты и удаляет все удаленные объекты.

## Расписание синхронизации

Расписания синхронизации различных типов данных различаются. Расписание синхронизации EdgeSync определяет максимальный интервал между сеансами синхронизации EdgeSync. Синхронизация EdgeSync выполняется через следующие интервалы:

  - Данные конфигурации: 3 минуты.

  - Данные получателей: 5 минут.

  - Данные топологии: 5 минут.

Эти интервалы можно изменить с помощью командлета **Set-EdgeSyncServiceConfig**. При принудительной синхронизации пограничной подписки с помощью командлета **Start-EdgeSynchronization** на сервере почтовых ящиков выполняется переопределение таймера для следующей запланированной синхронизации EdgeSync, после чего немедленно запускается служба EdgeSync.

## Выбор серверов почтовых ящиков

Каждый подписанный пограничный транспортный сервер сопоставлен с определенным сайтом Active Directory. Если на сайте имеется несколько серверов почтовых ящиков, то любой из них может реплицировать данные на подписанные пограничные транспортные серверы. Чтобы избежать состязания между серверами почтовых ящиков при синхронизации, выбор основного сервера почтовых ящиков происходит, как описано ниже.

1.  Первоначальную репликацию выполняет сервер почтовых ящиков на сайте Active Directory, который первым выполнил сканирование топологии и обнаружил новую пограничную подписку. Поскольку такое обнаружение зависит от времени сканирования топологии, любой сервер почтовых ящиков на сайте может выполнить первоначальную репликацию.

2.  Сервер почтовых ящиков, выполняющий первоначальную репликацию, устанавливает аренду EdgeSync и "блокировку" пограничной подписки. Благодаря аренде этот сервер почтовых ящиков считается основным сервером, предоставляющим службы синхронизации для данного пограничного транспортного сервера. Блокировка не допускает, чтобы аренду получила служба EdgeSync, запущенная на другом сервере почтовых ящиков.

3.  Аренда службы EdgeSync продолжается один час. В течение этого времени никакая другая служба EdgeSync не может получить аренду, если до завершения этого интервала не запустить синхронизацию вручную. Если основной сервер почтовых ящиков не может предоставить службу EdgeSync в момент запуска синхронизации вручную, после пятиминутного периода ожидания блокировка снимается, а другая служба EdgeSync получает аренду и выполняет синхронизацию.

4.  Если синхронизация вручную не запускается, синхронизация выполняется по расписанию синхронизации EdgeSync. Если основной сервер не доступен при запланированной синхронизации, после пятиминутного периода ожидания блокировка снимается, а другая служба EdgeSync может получить аренду и выполнить синхронизацию.

Такой способ блокировки и аренды не позволяет нескольким экземплярам службы EdgeSync одновременно принудительно отправлять данные на один и тот же пограничный транспортный сервер.

> [!NOTE]  
> Кроме того, если на подписанном сайте Active Directory имеется несколько серверов почтовых ящиков Exchange 2010 или Exchange 2007, серверы почтовых ящиков Exchange 2013 всегда получают приоритет и выполняют репликацию.


> [!NOTE]  
> При подписке пограничного транспортного сервера на сайт Active Directory все серверы почтовых ящиков, установленные в это время на данном сайте Active Directory, могут участвовать в процессе синхронизации EdgeSync. При удалении одного из этих серверов служба EdgeSync, которая выполняется на оставшихся серверах почтовых ящиков, продолжит процесс синхронизации данных. Однако если вы позже установите новые серверы почтовых ящиков на сайте Active Directory, они не будут автоматически участвовать в синхронизации EdgeSync. Чтобы эти серверы почтовых ящиков участвовали в синхронизации EdgeSync, необходимо повторно выполнить подписку пограничного транспортного сервера.


В таблице ниже приведены свойства EdgeSync, относящиеся к блокировке и аренде. Для настройки этих свойств можно использовать командлет **Set-EdgeSyncServiceConfig**.

### Свойства аренды EdgeSync

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Значение по умолчанию</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>LockDuration</em></p></td>
<td><p><code>00:05:00</code> (5 минут)</p></td>
<td><p>Этот параметр определяет время, в течение которого конкретная служба EdgeSync будет пытаться получить блокировку. Если служба EdgeSync на сервере почтовых ящиков, удерживающем блокировку, не отвечает, через пять минут служба EdgeSync на другом сервере почтовых ящиков получит аренду. Принудительная немедленная синхронизация EdgeSync не переопределяет эту настройку.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>OptionDuration</em></p></td>
<td><p><code>01:00:00</code> (1 час)</p></td>
<td><p>Этот параметр определяет продолжительность аренды службы EdgeSync на пограничном транспортном сервере. Если служба EdgeSync, удерживающая аренду, недоступна и не перезапускается в течение данного периода, никакая другая служба Exchange EdgeSync не сможет получить аренду, если не будет выполнена принудительная синхронизация EdgeSync.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>LockRenewalDuration</em></p></td>
<td><p><code>00:01:00</code> (1 минута)</p></td>
<td><p>Этот параметр определяет частоту обновления поля блокировки после получения службой EdgeSync блокировки для пограничного транспортного сервера.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Подготовка к запуску службы EdgeSync

Перед подпиской пограничного транспортного сервера на организацию Exchange убедитесь, что инфраструктура организации и серверы почтовых ящиков подготовлены к запуску службы EdgeSync. При подготовке к синхронизации EdgeSync необходимо выполнить указанные ниже действия.

  - Убедитесь, что на брандмауэре сети периметра, который отделяет пограничный транспортный сервер от организации Exchange, настроено включение передачи данных через правильные порты. Пограничный транспортный сервер использует нестандартные порты LDAP. Если для среды требуются определенные порты, изменить настройки портов, используемых службами AD LDS, можно с помощью сценария ConfigureAdam.ps1, который входит в Exchange. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение конфигурации служб Active Directory облегченного доступа к каталогам](modify-ad-lds-configuration-exchange-2013-help.md). Измените порты, прежде чем создавать пограничную подписку. Если настройки портов изменены после создания пограничной подписки, то данную подписку необходимо удалить и создать новую подписку. По умолчанию для доступа к AD LDS используются следующие LDAP-порты.
    
      - **LDAP**. Порт 50389/TCP используется локально для привязки экземпляра служб AD LDS. Этот порт не требуется открывать на брандмауэре демилитаризованной зоны.
    
      - **Безопасный LDAP**. Порт 50636/TCP используется для синхронизации каталогов между серверами почтовых ящиков и службами AD LDS. Для успешной синхронизации EdgeSync этот порт необходимо открыть на брандмауэре.

  - Убедитесь, что узел DNS правильно разрешает имена с пограничного транспортного сервера на серверы почтовых ящиков и с серверов почтовых ящиков на пограничный транспортный сервер.

  - Лицензируйте пограничный транспортный сервер. Сведения о лицензировании пограничного транспортного сервера записываются при создании пограничной подписки. Подписанные пограничные транспортные серверы необходимо подписать в организацию Exchange после применения ключа лицензии на пограничном транспортном сервере. Если применить ключ лицензии к пограничному транспортному серверу после пограничной подписки, сведения о лицензировании в организации Exchange не будут обновлены. Понадобится повторно подписать пограничный транспортный сервер.

  - Настройте приведенные ниже параметры транспорта для распространения на пограничный транспортный сервер.
    
      - **Внутренние SMTP-серверы**. Используйте параметр *InternalSMTPServers* командлета **Set-TransportConfig**, чтобы указать список IP-адресов или диапазона IP-адресов внутренних SMTP-серверов, которые должны игнорироваться агентами идентификации отправителей и фильтра подключений на пограничном транспортном сервере.
    
      - **Обслуживаемые домены**   Настройте все уполномоченные домены, домены внутренней ретрансляции и домены внешней ретрансляции.
    
      - **Удаленные домены**   Настройте параметры удаленных доменов.

В начало

## Управление пограничными подписками

Пошаговые инструкции по задачам управления пограничными подписками см. в разделе [Управление пограничными подписками](manage-edge-subscriptions-exchange-2013-help.md).

