---
title: 'Адреса электронной почты и адресные книги: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Адреса электронной почты и адресные книги
ms:assetid: b97d0f68-691a-42af-9a6c-4dcc37b28a42
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ657488(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488995
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Адреса электронной почты и адресные книги

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Получатели (к которым относятся пользователи, ресурсы, контакты и группы) представляют собой объекты с включенной поддержкой почты в службе Active Directory, которым сервер Microsoft Exchange может доставлять или маршрутизировать сообщения. Чтобы получатель мог принимать или отправлять сообщения электронной почты, он должен иметь адрес электронной почты. Адресные книги — это метод, с помощью которого пользователи могут находить друг друга, чтобы отправлять электронную почту. Существует много различных методов упорядочить адресные книги. Подробное описание функций адресных книг на сервере Exchange Server 2013 см. в разделе Основные термины.

## Основные термины

Ниже приведены термины, определяющие основные компоненты, связанные с адресами электронной почты и адресными книгами на сервере Exchange 2013.

  - **политики адресных книг**  
    Политики адресной книги позволяют разделять пользователей на отдельные группы, чтобы предоставлять каждой из них разные представления глобального списка адресов организации. При создании политики адресной книги ей назначается глобальный список адресов, автономная адресная книга, список помещений и один или несколько списков адресов. После этого политику адресной книги можно назначить пользователям почтовых ящиков, чтобы предоставить им доступ к настроенному глобальному списку адресов в приложениях Outlook и Outlook Web App. Целью этого является предоставление более простого механизма сегментации глобального списка адресов для локальных организаций, которым требуется несколько глобальных списков адресов.

<!-- end list -->

  - **списки адресов**  
    Список адресов — это подмножество глобального списка адресов (GAL). Каждый список адресов — это набор одного или нескольких типов получателей с включенной поддержкой почты (например, пользователей, контактов, групп, общедоступных папок, конференций и других ресурсов). Чтобы было проще найти необходимых получателей и ресурсы, для их упорядочения используются списки адресов. Списки адресов обновляются динамически, Поэтому при добавлении получателей в организацию они автоматически добавляются в соответствующие списки адресов.

<!-- end list -->

  - **политики адресов электронной почты**  
    Политики адресов электронной почты создают для ваших получателей основные и дополнительные адреса электронной почты, чтобы они могли получать и отправлять электронную почту. По умолчанию сервер Exchange содержит политику адресов электронной почты для каждого пользователя с включенной поддержкой почты.

<!-- end list -->

  - **иерархические адресные книги**  
    Иерархическая адресная книга позволяет пользователям искать получателей в своей адресной книги с помощью организационной иерархии, такой как иерархическая структура. Обычно пользователи могут использовать только глобальный список адресов (GAL) по умолчанию, а связанные свойства получателей и структура GAL зачастую неточно отражает иерархические отношения между получателями в организации. Возможность настройки иерархической адресной книги, которая позволит отразить уникальную бизнес-структуры организации, поможет предоставить пользователям эффективный метод обнаружения внутренних получателей.

<!-- end list -->

  - **автономные адресные книги**  
    Автономная адресная книга (OAB) — это копия набора всех загружаемых списков адресов, позволяющая пользователю Microsoft Outlook получить доступ к этой информации во время отсоединения от сервера.

## Адрес электронной почты и документация адресной книги

В таблице ниже приведены ссылки на разделы, которые могут помочь узнать подробнее и управлять адресами электронной почты и адресными книгами в службе Exchange 2013.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Раздел</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/address-books/address-lists/address-lists">Списки адресов</a></p></td>
<td><p>Подробнее о списках адресов и глобальных списках адресов как о методах упорядочить получателей для более простого доступа конечных пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies">Политики адресных книг</a></p></td>
<td><p>Подробнее о том, как выделить свои списки адресов и глобальные списки адресов в отдельные виртуальные организации.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="details-templates-exchange-2013-help.md">Шаблоны сведений</a></p></td>
<td><p>Подробнее о настройке адресных карточек в приложении Outlook.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="email-address-policies-exchange-2013-help.md">Политики адресов электронной почты</a></p></td>
<td><p>Подробнее о прокси адресах электронной почты, чтобы получателей было легче обнаружить.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/address-books/hierarchical-address-books/hierarchical-address-books">Иерархические адресные книги</a></p></td>
<td><p>Подробнее о настройке глобальных списков адресов и списков адресов для соответствия уникальной бизнес-структуре организации.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="offline-address-books-exchange-2013-help.md">автономные адресные книги,</a></p></td>
<td><p>Подробнее о предоставлении пользователям автономного доступа к спискам адресов организации.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

