---
title: 'Включение и отключение расшифровки транспорта: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Включение и отключение расшифровки транспорта
ms:assetid: 4663f54e-dd0a-4a42-983e-8765e2adc412
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd638126(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487977
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Включение и отключение расшифровки транспорта

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Включение расшифровка транспорта позволяет агента правил транспорта на Microsoft Exchange Server 2013 серверов почтовых ящиков для доступа к контенту в сообщениях, защищенных службой управления правами на доступ к данным (IRM). В результате другие агенты транспорта можно получить доступ к содержимому сообщения и возможно внести изменения. Например агент правил транспорта может потребоваться проверить содержимое сообщения и применения правила транспорта (например, правила, которые применяются к сообщению заявление об отказе). Чтобы успешно расшифровать сообщения, защищенные IRM, необходимо добавить почтовый ящик федеративных доставки для группы пользователей, настроенной на сервере [Службы управления правами Active Directory (AD RMS)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831364.aspx) .

> [!IMPORTANT]  
> Участникам группы суперпользователей предоставляется лицензия на частное использование при запросе лицензии из кластера AD RMS. Это позволит им расшифровывать все содержимое, защищенное службами управления правами и созданное этим кластером AD RMS.


При включении расшифровки транспорта можно задать следующие параметры:

  - **Обязательные**   Сообщения, которые не удалось расшифровать, отклоняются, и возвращается отчет о недоставке (NDR).

  - **Необязательный**   Используются лучшие методы расшифровки. Сообщения по возможности расшифровываются и доставляются даже при неудавшейся расшифровке. Это параметр по умолчанию.

Дополнительные сведения о расшифровке транспорта см. в разделе [Расшифровка транспорта](transport-decryption-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения об управленческих задачах, связанных с IRM, см. в разделе [Сведения о процедуры управления правами](information-rights-management-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время выполнения: 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Защита прав" в разделе [Политика обмена сообщениями и разрешения для соответствия требованиям](messaging-policy-and-compliance-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сервер службы управления правами Active Directory существует и доступен в лесу Active Directory.

  - В группу суперпользователей AD RMS был добавлен почтовый ящик федеративной доставки. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление федеративного почтового ящика в группу суперпользователей службы управления правами Active Directory](add-the-federation-mailbox-to-the-ad-rms-super-users-group-exchange-2013-help.md).

  - Включить расшифровку транспорта с помощью Центра администрирования Exchange нельзя. Необходимо использовать командную консоль.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Использование командной консоли Exchange для включения расшифровки транспорта

В этом примере показано, как включить расшифровку транспорта для организации Exchange 2013. Сообщения, которые не удалось расшифровать, отклоняются, и отправителю возвращается отчет о недоставке.

    Set-IRMConfiguration -TransportDecryptionSetting Mandatory

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-IRMConfiguration](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd979792\(v=exchg.150\)).

## Использование командной консоли Exchange для отключения расшифровки транспорта

В этом примере показано, как отключить расшифровку транспорта для организации Exchange 2013.

    Set-IRMConfiguration -TransportDecryptionSetting Disabled

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-IRMConfiguration](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd979792\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что это работает

Чтобы убедиться в том, что вы включили или отключили расшифровку транспорта, используйте командлет **Get-IRMConfiguration** и проверьте значение свойства *JournalDecryptionEnabled*.

Пример проверки конфигурации IRM см. в разделе [Examples](https://technet.microsoft.com/ru-ru/e1821219-fe18-4642-a9c2-58eb0aadd61a\(exchg.150\)#examples) в статье **Get-IRMConfiguration**.

