---
title: 'Exchange 2013: включение функции защиты от спама на сервере почтовых ящиков'
TOCTitle: Включение функции защиты от нежелательной почты на сервере почтовых ящиков
ms:assetid: 59d22c5e-64bc-4879-8ad1-364862b6ba11
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb201691(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488278
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Включение функции защиты от нежелательной почты на сервере почтовых ящиков

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-01-23_

В Microsoft Exchange Server 2013, следующие агенты защиты от нежелательной почты в транспортной службе доступны на серверах почтовых ящиков, однако они не установлены по умолчанию:

  - Агент фильтра содержимого

  - Агент идентификации отправителей

  - Агент фильтра отправителей

  - Агент фильтра получателей

  - Агент анализа протокола для репутации отправителя

Тем не менее, вы можете установить этих агентов защиты от нежелательной почты на сервере почтовых ящиков с помощью сценария командной консоли Exchange. Как правило, необходимо установить агенты защиты от нежелательной почты на сервере почтовых ящиков только в тех случаях, когда организация принимает всю входящую почту, отправленную безо всякой предварительной фильтрации нежелательной почты.

Что происходит, когда вы установите доступные агенты защиты от нежелательной почты в транспортной службе на сервере почтовых ящиков, а также другие агенты защиты от нежелательной почты для сервера Exchange, работающей на сообщений, прежде чем они достигнут сервера почтовых ящиков? Например, что если у вас есть Microsoft Exchange 2007 или Exchange 2010 пограничный транспортный сервер в демилитаризованной зоне, что обеспечивает входящую почту непосредственно на сервере почтовых ящиков служба транспорта? Агенты защиты от нежелательной почты на почтовый сервер распознает Anti-Spam значений X-заголовков, которые добавляются к сообщениям путем других агентов защиты от нежелательной почты для сервера Exchange, а также сообщения, содержащие эти X-заголовки без проверки снова проходят через. Однако, получатель выполняет функций поиска в агент фильтра получателей может снова произойти на сервере почтовых ящиков.

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время выполнения задачи: 15 минут

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Конфигурация транспорта» в разделе [Разрешения потока обработки почты](mail-flow-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Агент фильтрации подключений и агент пограничных правил недоступны на серверах почтовых ящиков. Только они'снова доступные на пограничном транспортном сервере. Однако, вредоносное ПО агент устанавливается и включается по умолчанию на сервере почтовых ящиков. Дополнительные сведения см. в разделе [Защита от вредоносных программ](anti-malware-protection-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Как это сделать?

## Действие 1. Использование командной консоли Exchange для выполнения командлета Install-AntispamAgents сценарий PS1

Выполните следующую команду:

```powershell
& $env:ExchangeInstallPath\Scripts\Install-AntiSpamAgents.ps1
```

## Как проверить, что шаг выполнен?

Ты знаешь этот шаг выполняется без отработанных если сценарий ошибки, и необходимо перезапустить транспортную службу Microsoft Exchange.

## Действие 2. Использование командной консоли для перезапуска службы транспорта Microsoft Exchange

Выполните следующую команду:

```powershell
Restart-Service MSExchangeTransport
```

## Как проверить, что шаг выполнен?

Ты знаешь этот шаг работал Если перезапуск службы транспорта Microsoft Exchange без ошибок.

## Действие 3. Использование командной консоли для задания внутренних SMTP-серверов вашей организации

Необходимо указать IP-адреса всех внутренних SMTP-серверов, которые должны игнорироваться агентом идентификатора отправителя. На самом деле, необходимо указать IP-адрес хотя бы одного внутреннего SMTP-сервера. Если сервер почтовых ящиков, в которой'ре управление агенты защиты от нежелательной почты, является единственным SMTP-сервером в организации, введите IP-адрес этого компьютера.

Для добавления IP-адресов внутренних SMTP-серверов без нарушения существующие значения, выполните следующую команду:

```powershell
Set-TransportConfig -InternalSMTPServers @{Add="<ip address1>","<ip address2>"...}
```

В этом примере показано, как добавить адреса внутренних SMTP-серверов 10.0.1.10 и 10.0.1.11 в конфигурацию транспорта организации.

```powershell
Set-TransportConfig -InternalSMTPServers @{Add="10.0.1.10","10.0.1.11"}
```

## Как проверить, что шаг выполнен?

Чтобы убедиться в том, что вы успешно указанием IP-адреса SMTP-сервера по крайней мере одного внутреннего, выполните следующие действия:

1.  Выполните следующую команду:
    
    ```powershell
    Get-TransportConfig | Format-List InternalSMTPServers
    ```

2.  Проверить IP-адрес хотя бы одного допустимого внутренние SMTP-сервера.

