---
title: 'Включение и отключение ведения журнала управления правами на доступ к данным: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Включение и отключение ведения журнала управления правами на доступ к данным
ms:assetid: 6933bc65-4d98-4878-9167-0e9eaac68b6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff686962(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488178
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Включение и отключение ведения журнала управления правами на доступ к данным

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-12_

В Exchange Server 2013 можно использовать журналы IRM для наблюдения и диагностики операций IRM. По умолчанию ведение журнала управления правами на доступ к данным включено.

Журналы управления правами на доступ к данным имеют общий набор параметров.

  - *IrmLogEnabled*   служит для включения и отключения ведения журналов управления правами на доступ к данным. По умолчанию `$true`.

  - *IrmLogMaxAge*   указывает максимальный срок хранения файлов журнала управления правами на доступ к данным. Файлы старше этого значения удаляются. По умолчанию 30 дней.

  - *IrmLogMaxDirectorySize*   указывает максимальный размер каталога, в котором содержатся журналы управления правами на доступ к данным. Когда размер каталога достигает максимального значения, сервер в первую очередь удаляет самые старые файлы. По умолчанию 250 МБ.

  - *IrmLogMaxFileSize*   служит для указания максимального размера каждого из файлов журнала управления правами на доступ к данным. При достижении файлом журнала указанного размера создается новый файл журнала. По умолчанию 1 МБ.

  - *IrmLogPath*   служит для указания местоположения каталога журнала управления правами на доступ к данным. По умолчанию `%ExchangeInstallPath%Logging\IRMLogs`.

Дополнительные сведения об управленческих задачах, связанных с IRM, см. в разделе [Сведения о процедуры управления правами](information-rights-management-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 2–5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Ведение журнала управления правами на доступ к данным" в разделе [Политика обмена сообщениями и разрешения для соответствия требованиям](messaging-policy-and-compliance-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Вы можете использовать центр администрирования Exchange (EAC) для включения или отключения ведения журнала IRM на сервере. Необходимо использовать командную консоль

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Включение ведения журнала управления правами на доступ к данным на сервере с помощью командной консоли

В этом примере показано включение журнала IRM на сервере почтовых ящиков.

    Set-TransportService -Identity EXCH01 -IRMLogEnabled $true

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-TransportService](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj215682\(v=exchg.150\)).

## Отключение ведения журнала управления правами на доступ к данным на сервере с помощью командной консоли

В этом примере отключается ведение журнала IRM на сервере почтовых ящиков.

    Set-TransportService -Identity EXCH01 -IRMLogEnabled $false

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-TransportService](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj215682\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы проверить, успешно ли включено или выключено ведение журнала IRM на сервере, запустите командлет [Get-TransportService](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj215746\(v=exchg.150\)) для получения параметров IRM.

В этом примере извлекаются все свойства ведения журнала IRM на сервере EXCH01.

    Get-TransportService -Identity EXCH01 | Format-List IRMLog*

