---
title: 'Включение и отключение ведения журнала аудита для почтового ящика: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Включение и отключение ведения журнала аудита для почтового ящика
ms:assetid: c4bbfd52-6196-49c7-8c31-777fbbee11f2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff461937(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489047
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Включение и отключение ведения журнала аудита для почтового ящика

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-09-30_

Функция ведения журнала аудита почтового ящика позволяет отслеживать входы в почтовый ящик, а также действия, выполняемые при нахождении пользователя в системе. При включении ведения журнала аудита почтового ящика некоторые действия, выполняемые администраторами и делегатами, записываются по умолчанию. Действия, выполняемые владельцем почтового ящика, не записываются. Дополнительные сведения о ведении журналов аудита почтовых ящиков см. в разделе [Ведение журнала аудита почтового ящика](mailbox-audit-logging-exchange-2013-help.md).

> [!CAUTION]  
> Аудит действий владельца почтового ящика может создать большое количество записей в журнале и поэтому по умолчанию отключен. Рекомендуется включать аудит только для определенных действий пользователя, необходимых в соответствии с требованиями бизнеса или безопасности.


Дополнительные задачи, связанные с журналом аудита почтовых ящиков, см. в разделе [Процедуры ведения журнала аудита почтовых ящиков](mailbox-audit-logging-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Осталось времени до завершения: 1 минута.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Ведение журнала аудита почтовых ящиков» в разделе [Политика обмена сообщениями и разрешения для соответствия требованиям](messaging-policy-and-compliance-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Для включения или отключения ведения журнала аудита почтовых ящиков невозможно использовать Центр администрирования Exchange (EAC). Необходимо использовать командную консоль.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Использование командной строки для включения или отключения ведения журнала аудита почтовых ящиков

Для включения или отключения ведения журнала аудита почтовых ящиков можно использовать командную консоль. С ее помощью можно включить или отключить ведение журнала всех операций, указанных для администратора, делегатов и владельца почтового ящика.

В этом примере включается ведение журнала аудита почтового ящика пользователя Ben Smith.

    Set-Mailbox -Identity "Ben Smith" -AuditEnabled $true

В этом примере отключается ведение журнала аудита почтового ящика пользователя Ben Smith.

    Set-Mailbox -Identity "Ben Smith" -AuditEnabled $false

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123981\(v=exchg.150\)).

## Использование командной консоли для настройки ведения журнала аудита почтовых ящиков для доступа администратора, делегата и владельца

Если для почтового ящика включено ведение журнала аудита почтовых ящиков, только действия администратора, делегата и владельца, указанные в конфигурации ведения журнала аудита, заносятся в журнал.

В этом примере указывается, что действия `SendAs` и `SendOnBehalf`, выполняемые делегированными пользователями для почтового ящика пользователя Ben Smith, будут записываться в журнал.

    Set-Mailbox -Identity "Ben Smith" -AuditDelegate SendAs,SendOnBehalf -AuditEnabled $true

В этом примере указывается, что действия `MessageBind` и `FolderBind`, выполняемые администраторами для почтового ящика пользователя Ben Smith, будут записываться в журнал.

    Set-Mailbox -Identity "Ben Smith" -AuditAdmin MessageBind,FolderBind -AuditEnabled $true

В этом примере указывается, что действия `HardDelete`, выполняемые владельцем почтового ящика пользователя Ben Smith, будут записываться в журнал.

    Set-Mailbox -Identity "Ben Smith" -AuditOwner HardDelete -AuditEnabled $true

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123981\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что ведение журнала аудита почтовых ящиков включено и указаны правильные настройки ведения журнала для доступа администратора, делегата и владельца, используйте командлет [Get-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123685\(v=exchg.150\)) для извлечения параметров ведения журнала аудита для этого почтового ящика.

В этом примере извлекаются параметры почтового ящика Бена Смита (Ben Smith) и передаются параметры аудита, в том числе срок хранения записей журнала, в командлет **Format-List**.

    Get-Mailbox "Ben Smith" | Format-List *audit*

