---
title: 'Exchange 2013: управление восстановлением отдельных элементов в почтовом ящике'
TOCTitle: Включение или отключение восстановления одного элемента в почтовом ящике
ms:assetid: 2e7f1bcd-8395-45ad-86ce-22868bd46af0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ee633460(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652082
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Включение или отключение восстановления одного элемента в почтовом ящике

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-13_

Командную консоль можно использовать, чтобы включать и отключать восстановление отдельного элемента в почтовом ящике. В Exchange Online при создании нового почтового ящика восстановление отдельного элемента включено по умолчанию. В Exchange 2013 при создании почтового ящика восстановление отдельного элемента отключено. При включенном восстановлении отдельного элемента сообщения, окончательно удаленные (очищенные) пользователем, сохраняются в папке "Элементы с возможностью восстановления" почтового ящика до истечения периода сохранения удаленного элемента. Это позволяет администратору восстанавливать сообщения, очищенные пользователем, до окончания периода хранения удаленных элементов. Кроме того, если сообщение изменено пользователем или процессом, копии исходного элемента также сохраняются, если включено восстановление отдельного элемента.

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 2 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Хранение и режим хранения юридической информации» в разделе [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Нельзя использовать Центр администрирования Exchange (EAC), чтобы включить или отключить восстановление отдельного элемента.

  - В Exchange Online срок хранения удаленных элементов по умолчанию — 14 дней. Этот параметр можно изменить до максимального значения 30 дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение срока хранения окончательно удаленных элементов для почтового ящика Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn163584\(v=exchg.150\)).

  - В Exchange 2013 почтовый ящик использует параметры хранения удаленных элементов базы данных почтовых ящиков по умолчанию. Срок хранения удаленных элементов для базы данных почтового ящика составляет 14 дней, но значение по умолчанию можно переопределить, настроив эти параметры для каждого почтового ящика отдельно. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка хранения удаленных элементов и квот элементов для восстановления](configure-deleted-item-retention-and-recoverable-items-quotas-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351)..

## Использование командной консоли для включения восстановления отдельных элементов

В данном примере показывается включение восстановления отдельных элементов для почтового ящика пользователя April Summers.

    Set-Mailbox -Identity "April Summers" -SingleItemRecoveryEnabled $true

В данном примере показывается включение восстановления отдельных элементов для почтового ящика пользователя Pilar Pinilla и установка количества дней для сохранения удаленных элементов, равное 30.

    Set-Mailbox -Identity "Pilar Pinilla" -SingleItemRecoveryEnabled $true -RetainDeletedItemsFor 30

В данном примере показывается, как включить восстановление отдельных элементов для всех почтовых ящиков пользователей в организации.

    Get-Mailbox -ResultSize unlimited -Filter {(RecipientTypeDetails -eq 'UserMailbox')} | Set-Mailbox -SingleItemRecoveryEnabled $true

В этом примере показано, как включить восстановление отдельного элемента для всех почтовых ящиков пользователей в организации и установить период хранения удаленных элементов в 30 дней.

    Get-Mailbox -ResultSize unlimited -Filter {(RecipientTypeDetails -eq 'UserMailbox')} | Set-Mailbox -SingleItemRecoveryEnabled $true -RetainDeletedItemsFor 30

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Set-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123981\(v=exchg.150\)).

## Использование командной консоли для отключения восстановления отдельных элементов

Вам может потребоваться отключить восстановление отдельных элементов в почтовом ящике пользователя. Например, прежде чем использовать команду **Search-Mailbox –DeleteContent** для окончательного удаления содержимого почтового ящика, необходимо отключить восстановление отдельных элементов. Дополнительные сведения см. в статье [Поиск и удаление сообщений (справка администратора)](search-for-and-delete-messages-admin-help-exchange-2013-help.md).

В этом примере отключается восстановление отдельных элементов для почтового ящика пользователя Ayla Kol.

    Set-Mailbox -Identity "Ayla Kol" -SingleItemRecoveryEnabled $false

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы проверить, включено ли восстановление отдельных элементов для почтового ящика и отображается ли значение срока хранения удаленных элементов (в днях), выполните следующую команду.

    Get-Mailbox <Name> | FL SingleItemRecoveryEnabled,RetainDeletedItemsFor

Вы также можете использовать эту команду, чтобы проверять, отключено ли восстановление отдельных элементов в почтовом ящике.

## Дополнительные сведения

  - Дополнительные сведения о восстановлении отдельных элементов см. в статье [Папка "Элементы для восстановления"](recoverable-items-folder-exchange-2013-help.md). Чтобы восстановить сообщения, очищенные пользователем до истечения срока хранения удаленных элементов, см. статью [Восстановление удаленных сообщений в почтовом ящике пользователя](recover-deleted-messages-in-a-user-s-mailbox-exchange-2013-help.md).

  - Если почтовый ящик помещается на хранение для судебного разбирательства или хранение на месте, сообщения в папке "Элементы для восстановления" сохраняются в течение всего периода хранения. Если период хранения не ограничен, элементы сохраняются до прекращения хранения или изменения периода хранения.

