---
title: 'Exchange 2013: обеспечение входа в голосовую почту без введения ПИН-кода'
TOCTitle: Обеспечение входа в голосовую почту без необходимости вводить ПИН-код
ms:assetid: 54133753-317c-42ef-9b0d-ca9f2d2d6bd7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg602127(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652118
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Обеспечение входа в голосовую почту без необходимости вводить ПИН-код

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2), Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-08_

Единую систему обмена сообщениями можно настроить таким образом, чтобы пользователи могли выполнять вход в голосовую почту без ввода ПИН-кода. По умолчанию пользователям голосового доступа к Outlook требуется вводить ПИН-код для входа в свой почтовый ящик и получения доступа к голосовой и электронной почте, календарю, личным контактам, каталогу и личным параметрам.

> [!WARNING]  
> Включение входа без ввода ПИН-кода для отдельного пользователя или группы пользователей с включенной поддержкой голосовой почты снижает уровень безопасности голосовой почты и подвергает риску безопасность организации.


Для включения входа без ввода ПИН-кода в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями необходимо задать для параметра *AllowPinlessVoiceMailAccess* значение `$true`, а в почтовом ящике единой системы обмена сообщениями установить для параметра *PinlessAccessToVoiceMailEnabled* значение `$true`. По умолчанию оба параметра имеют значение `$false`, в результате чего пользователи голосового доступа к Outlook должны вводить ПИН-код для доступа к голосовой почте.

Установка для обоих параметров значения `$true` позволяет включить вход в голосовую почту без ПИН-кода для больших групп пользователей, связанных с почтовым ящиком единой системы обмена сообщениями, для отдельного почтового ящика или подмножества почтовых ящиков этой системы. Даже после включения входа в голосовую почту без ПИН-кода для одного или группы пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями им будет необходимо вводить ПИН-код для доступа к почте, календарю, личным контактам, каталогу или личным параметрам.

Чтобы включить для пользователя вход в голосовую почту без ПИН-кода, необходимо выполнение следующих условий.

  - В политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями необходимо выполнить следующий командлет: `Set-UMMailboxPolicy -id MyUMMailboxPolicy -AllowPinlessVoiceMailAccess $true`

  - В почтовом ящике пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями необходимо выполнить следующий командлет: `Set-UMMailbox -id tonys@contoso.com -PinlessAccessToVoiceMailEnabled $true`

  - Пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями связан с политикой почтовых ящиков этой системы, для которой включается вход без ПИН-кода.

  - Пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями осуществляет голосовой доступ к Outlook с номера телефона, который ему назначен.

  - Для выполнения этой процедуры можно использовать только командную консоль. Сведения о том, как открыть командную консоль Exchange в локальной организации Exchange, см. в статье [Открытие командной консоли Exchange](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd638134\(v=exchg.150\)). Сведения о том, как с помощью Оболочка Windows PowerShell подключаться к Exchange Online, см. в статье [Подключение к PowerShell для Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).

Дополнительные сведения об управленческих задачах, связанных с политиками почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, см. в разделе [Процедуры политики почтовых ящиков единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/um-mailbox-policy-procedures).

Сведения о дополнительных задачах, связанных с почтовыми ящиками единой системы обмена сообщениями, см. в разделе [Процедуры пользователя голосовой почты](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/voice-mail-enabled-user-procedures).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 3 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями» в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Почтовые ящики единой системы обмена сообщениями" в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/create-um-dial-plan).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/create-um-mailbox-policy).

  - Чтобы выполнить эту процедуру, вам понадобится включить для пользователей поддержку единой системы обмена сообщениями и голосовой почты. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение для пользователя поддержки голосовой почты](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/enable-a-user-for-voice-mail).

## Что необходимо сделать?

## Использовать командную консоль для включения доступа к голосовой почте без ввода ПИН-кода для пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями в политике почтовых ящиков этой системы

В этом примере включается доступ к голосовой почте без ПИН-кода в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями с именем `MyUMMailboxPolicy` для пользователей, связанных с этой политикой почтовых ящиков и осуществляющих голосовой доступ к Outlook.

```powershell
Set-UMMailboxPolicy -id MyUMMailboxPolicy -AllowPinlessVoiceMailAccess $true
```

## Использовать командную консоли для включения доступа к голосовой почте без ввода ПИН-кода в почтовом ящике пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями

В этом примере включается доступ к голосовой почте без ПИН-кода для пользователя, осуществляющего голосовой доступ к Outlook для входа в почтовый ящик с именем `tonys@contoso.com`.

```powershell
Set-UMMailbox -id tonys@contoso.com -PinlessAccessToVoiceMailEnabled $true
```

