---
title: 'Обеспечение возможности получать факсы для пользователей голосовой почты: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Обеспечение возможности получать факсы для пользователей голосовой почты
ms:assetid: 451ab0ea-21e1-4c1f-ae62-4ba7cdfd1e4d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb232022(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52061224
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Обеспечение возможности получать факсы для пользователей голосовой почты

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-07_

Единая система обмена сообщениями в Exchange позволяет доставлять голосовые и факсимильные сообщения в почтовые ящики пользователей. В единой системе обмена сообщениями факсы отправляются как электронные сообщения с вложенным файлом изображения в формате TIF. Пользователь может открыть вложение с помощью программы, поддерживающей просмотр TIF-изображений. В этой статье описана работа с факсами и ее реализация в единой системе обмена сообщениями.

> [!NOTE]  
> Хотя единая система обмена сообщениями не позволяет пользователям отправлять факсы, для этого существует много решений сторонних производителей (интернет-службы факсов, службы передачи факсов по электронной почте или сторонние серверные приложения для передачи факсов).


Содержание

Общие сведения о работе с факсами

Способы обмена факсимильными сообщениями

Общие сведения о работе с факсами

Общие сведения о работе с факсами в единой системе обмена сообщениями

Получение входящих факсов

Способы оповещения о факс-вызове

Настройка получения и отправки факсов

Номера телефонов и работа с факсами

Ведение журнала факсимильных сообщений единой системы обмена сообщениями

## Общие сведения о работе с факсами

Факс — это сокращение от слова "факсимиле". Эта технология используется для передачи документов электронным способом. Обычно факсы отправляются и принимаются факсимильными аппаратами или факс-модемами компьютеров, подключенными к телефонной сети общего пользования (ТСОП), то есть телефонной сети или сети с коммутацией каналов. Но для передачи и приема факсов можно использовать и другие возможности.

На сегодняшний день пользователям в большинстве организаций требуется отправлять и принимать факсы. Для отправки или получения факсов через ТСОП либо Интернет организации используют один или несколько способов, приведенных в следующем списке. У каждого из этих способов есть как преимущества, так и недостатки.

  - Отправка и получение факсов с помощью компьютеров и обычных факсимильных аппаратов

  - Отправка и получение факсов с помощью факс-серверов или факс-шлюзов

  - Отправка и получение факсов с помощью сетей VoIP

  - Отправка и получение факсов с помощью клиентского почтового приложения

Чтобы отправить факсимильное сообщение, пользователи в организации должны выполнить одно из следующих действий:

  - напечатать на бумаге отправляемый документ и воспользоваться для его отправки факсимильным аппаратом;

  - сохранить документ на компьютере и отправить факс с помощью факс-модема (компьютер должен быть подключен к телефонной линии);

  - воспользоваться интернет-службой факсов, которая позволяет отправлять факсимильные документы из программы соответствующего поставщика;

  - отправить исходящий факс на факс-сервер с помощью программы, настроенной на использование факс-сервера.

Чтобы получить факс, пользователи в организации должны выполнить одно из следующих действий:

  - получить факс на факсимильный аппарат, установленный в организации;

  - получить факс с помощью факс-модема, подключенного к компьютеру;

  - получить факс из интернет-службы факсов;

  - получить факс с помощью факс-сервера, настроенного в сети;

  - получить факс с помощью факс-сервера партнера, использующего единую систему обмена сообщениями для доставки факсов в сети VoIP.

К началу

## Способы обмена факсимильными сообщениями

Существует несколько вариантов передачи и получения факсов, включая перечисленные ниже.

Отправка и получение факсов с помощью компьютеров и обычных факсимильных аппаратов. Для отправки и получения факсов можно использовать сканер, факс-модем компьютера, принтер со встроенными возможностями работы с факсами или специальный факсимильный аппарат. Все эти устройства используются для передачи данных в форме импульсов по телефонной линии другому факсимильному устройству, обычно факсимильному аппарату или компьютеру с факс-модемом. После этого импульсы преобразуются в изображения или используются для печати изображения на бумаге.

Обычный способ передачи факсов требует как минимум одной телефонной линии для отправляющего и принимающего устройств. Одновременно можно отправлять или принимать только один факс. Неудобство отправки и получения факсов с помощью факс-модема заключается в том, что компьютер должен быть включен и на нем должна быть запущена программа для работы с факсами или служба факсов. Для этого способа передачи факсов с использованием компьютера Интернет не нужен.

**Отправка и получение факсов с помощью компьютеров и обычных факсимильный аппаратов**

Факс-серверы или факс-шлюзы и интернет-службы факсов. Существует несколько способов передачи и получения факсов через Интернет. К ним относится использование программ, установленных на компьютере, или почтовых клиентов. В большинстве случаев этот способ предусматривает использование факс-серверов или факс-шлюзов для преобразования факсов в электронные сообщения и наоборот. Это наиболее распространенный способ, так как позволяет организациям уменьшить количество используемых факсимильных аппаратов. Он также снимает необходимость в проведении дополнительных телефонных линий. При данном способе передачи факсов создается документ, включающий титульный лист факсимильного сообщения с правильными идентификационными данными, и отправляется на обычный факсимильный аппарат. Например, создать и отправить факс на факс-сервер или факс-шлюз пользователь может с помощью таких программ, как Microsoft **Enable-UMMailbox** или Microsoft [Enable-UMMailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998033\(v=exchg.150\)). Факс-сервер или факс-шлюз получает факс и передает его по обычной телефонной линии на факсимильный аппарат или факс-модем, подключенный к компьютеру.

**Отправка и получение факсов с помощью факс-серверов или факс-шлюзов**

Интернет-службы факсов позволяют пользователю отправлять факсы с компьютера при помощи Интернета. Для создания и отправки факса в интернет-службу факсов можно использовать такие приложения, как или. Многие компании предлагают доступ к интернет-службам факсов на условиях подписки или оплаты за каждое отправленное сообщение. Интернет-службы факсов обладают следующими преимуществами:

  - не требуется факсимильный аппарат;

  - не нужно устанавливать никакого программного или аппаратного обеспечения;

  - не требуется выделенных телефонных линий;

  - конфиденциальность;

  - одновременно можно отправлять несколько факсов;

  - факсы можно получать при выключенном компьютере.

На следующем рисунке показано, как можно использовать интернет-службы факсов для отправки и получения факсов.

**Интернет-службы факсов**

Отправка и получение факсов с помощью клиентского почтового приложения. Факсы можно отправлять и получать через Интернет с помощью факсимильного аппарата. Кроме того, их можно принимать с помощью почтового клиента, например **Enable-UMMailbox**.

Чтобы факсимильные аппараты могли отправлять факсы через Интернет в клиентские почтовые приложения, был разработан протокол T.37. Факсы отправляются через Интернет в виде вложений электронной почты, например файлов в формате TIF или PDF. При этом для отправки и передачи факсов кроме электронного адреса требуется факсимильный аппарат, поддерживающий технологию iFax или протокол T.37. Для работы с обычными факсимильными аппаратами и факс-модемами все факсимильные аппараты, поддерживающие стандарт T.37, поддерживают также стандартный способ передачи факсов по телефонной линии. Но в некоторых случаях факсимильные аппараты, поддерживающие T.37, можно использовать вместе с факс-шлюзом. На следующем рисунке изображено использование факсимильных аппаратов, поддерживающих стандарт T.37, и клиентских почтовых приложений для отправки и получения факсов.

**Отправка и прием факсов по электронной почте**

Отправка и получение факсов с помощью сетей VoIP. Протокол VoIP — это технология, позволяющая оборудованию и программному обеспечению использовать IP-сеть как канал передачи телефонных вызовов. В сети VoIP голосовые и факсимильные данные отправляются в виде пакетов с использованием протокола IP, а не передаются по обычным сетям с коммутацией каналов (коммутируемым каналам телефонной сети общего пользования). Шлюз VoIP, который подключается к IP-сети, использует протокол VoIP для передачи пакетов голосовых данных между сервером клиентского доступа, на котором запущена служба маршрутизации вызовов единой системы обмена сообщениями в Microsoft Exchange, и сервером почтовых ящиков, на котором работает служба единой системы обмена сообщениями в Microsoft Exchange и система УАТС. Кроме того, благодаря станции IP-УАТС становятся доступными функции шлюза VoIP и УАТС.

Существует два основных типа сетей: сети с коммутацией каналов и сети с коммутацией пакетов. Сеть с коммутацией каналов — это сеть с выделенным подключением. Выделенное подключение — это сеть или канал, настроенные между двумя узлами так, чтобы они могли обмениваться данными. После установки соединения между двумя узлами подключение может использоваться только этими узлами. Когда вызов завершается одним из узлов, соединение прерывается. В сетях с коммутацией каналов, таких как телефонная сеть общего пользования (ТСОП), по одному каналу передается несколько звонков. Как правило, в качестве каналов передачи в ТСОП используются медные провода. Но можно также использовать оптоволоконный кабель.

В сетях с коммутацией пакетов, таких как Интернет или локальная сеть, пакеты направляются адресату по самому целесообразному маршруту. При этом не все пакеты между двумя узлами перемещаются по одинаковому маршруту, даже если они составляют одно сообщение. Это почти гарантированно приводит к тому, что пакеты прибывают в разное время и не в исходном порядке. В сети с коммутацией пакетов сообщения и фрагменты сообщений (которые зовутся пакетами) независимо друг от друга маршрутизируются между узлами по каналам передачи данных, которые могут совместно использоваться другими узлами. При коммутации пакетов, в отличие от коммутации каналов, доступная полоса пропускания используется при нескольких подключениях к узлам сети. Благодаря организации сети с коммутацией пакетов возможно существование Интернета, а также широкое распространение и высокая доступность сетей передачи данных, особенно локальных сетей с поддержкой протоколов IP и VoIP.

К началу

## T.38

T.38 — это стандарт и протокол факсимильной связи, позволяющий отправлять и получать факсы по сети, поддерживающей протокол IP. В IP-сети, использующей протокол T.38, для отправки сообщений в почтовый ящик получателя используются протоколы SMTP и MIME. Протокол T.38 обеспечивает передачу факсов по протоколу IP для факсимильных устройств и факс-шлюзов, поддерживающих протокол IP. К этим устройствам могут относиться узлы IP-сети, например клиентские компьютеры и принтеры. В единой системе обмена сообщениями Exchange факсимильные изображения представляют собой вложения электронной почты в виде отдельных документов в формате TIF. Электронные сообщения с TIF-вложениями отправляются на почтовый ящик пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями.

Единая система обмена сообщениями, чтобы обеспечить получение факсов, с помощью шлюза преобразовывает применяемые для УАТС протоколы мультиплексирования с разделением по времени или протоколы коммутации каналов телефонной сети, такие как ISDN или QSIG, в протоколы IP или VoIP, такие как SIP, RTP или T.38. Шлюз VoIP является неотъемлемой частью единой системы обмена сообщениями. Шлюз VoIP отвечает за распознавание сигналов факса. Сервер клиентского доступа и сервер почтовых ящиков используют шлюз VoIP, чтобы передавать уведомления об обнаружении факса. Затем сервер клиентского доступа и сервер почтовых ящиков проводят повторное согласование сеанса мультимедиа и используют протокол T.38.

К началу

## Общие сведения о работе с факсами в единой системе обмена сообщениями

В единой системе обмена сообщениями пользователь получает факсимильные изображения как вложения электронной почты в виде отдельных документов в формате TIF. Электронные сообщения с TIF-вложениями отправляются на почтовый ящик пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями.

Отправка факсимильных сообщений в почтовый ящик обладает несколькими преимуществами. Эти преимущества перечислены ниже.

  - Это позволяет уменьшить количество физических, или обычных, факсимильных аппаратов.

  - Это позволяет организации сократить количество телефонных линий, используемых для передачи факсов, так как сервер почтовых ящиков может ставить факсимильные сообщения в очередь и отправлять их по мере освобождения телефонных линий.

  - Качество факсов, полученных как изображения в формате TIFF, выше, чем обычных факсов. Входящие факсы можно печатать на локальном или общем принтере.

  - Факсы, отправленные в почтовый ящик пользователя, лучше защищены, так как маловероятно, что распечатанную их копию увидит кто-либо помимо получателя.

  - Пользователи могут получать факсы, не покидая своего рабочего места.

  - Можно проверять соответствие входящих факсимильных сообщений политикам безопасности организации.

Один факс можно отправить только одному пользователю с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Единая система обмена сообщениями не может пересылать факсы на адреса списка рассылки. Чтобы обеспечить такую возможность, выполните указанные ниже действия.

1.  Создайте почтовый ящик для ответа на факс-вызовы. Это будет почтовый ящик для списка рассылки.

2.  Включите поддержку единой системы обмена сообщениями для почтового ящика списка рассылки.

3.  Создайте правило для этого почтового ящика с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Правило будет настроено на пересылку всех сообщений по адресам выбранного списка рассылки.

К началу

## Получение входящих факсов

Получение факса в сети VoIP отличается от получения факса с помощью стандартного факсимильного аппарата или с использованием факс-сервера из IP-сети. Чтобы обеспечить отправку и получение факсов через VoIP-сеть, необходим шлюз VoIP или IP-УАТС с поддержкой протокола T.38, а также сервер, поддерживающий этот протокол. Протокол T.38 позволяет узлам IP-сетей (например, клиентским компьютерам, принтерам со встроенными возможностями передачи факсов и серверам, таким как сервер почтовых ящиков) выполнять передачу факсов по протоколу IP.

> [!IMPORTANT]  
> Отправка и получение факсов по протоколам T.38 или G.711 не поддерживается в среде, в которую интегрированы единая система обмена сообщениями и Office Communications Server 2007 R2 или Microsoft Lync Server.


Вызов, который принимает УАТС, перенаправляется на соответствующий добавочный номер. Если добавочный номер пользователя не отвечает, УАТС перенаправляет вызов на шлюз VoIP, который в свою очередь перенаправляет его на соответствующий сервер почтовых ящиков. Сервер почтовых ящиков определяет, является ли этот вызов голосовым или факс-вызовом, основываясь на используемом протоколе. Если используется протокол SIP, сервер почтовых ящиков обрабатывает вызов как голосовое сообщение. Но если для шлюза VoIP используется протокол T.38, сервер почтовых ящиков распознает вызов в качестве факса и обрабатывает его, как описано в следующем разделе. Сервер почтовых ящиков перенаправляет входящие факсы на выделенный партнерский факс-сервер, который затем устанавливает сеанс передачи факсов с его отправителем и принимает факс от имени пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Партнерский факс-сервер затем отправляет факс в почтовый ящик получателя как TIF-вложение в сообщении SMTP.

Когда шлюз VoIP передает факс-сигнал по протоколу T.38 на сервер почтовых ящиков, последний отправляет запрос в каталог с помощью протокола LDA. Так он определяет, разрешено ли назначенному получателю принимать входящие факсы, а также SIP-адрес партнерского факс-сервера. После проверки этих сведений сервер почтовых ящиков отправляет ссылочный запрос для факс-вызова на шлюз VoIP или кэширующий узел SIP, который затем пересылает факс-запрос на партнерский факс-сервер. После успешной установки сеанса передачи факсимильные данные отправляются на партнерский факс-сервер. Факсимильные данные, полученные партнерским факс-сервером, отправляются в виде электронного сообщения на сервер почтовых ящиков с использованием протокола SMTP. Это сообщение содержит факс в формате TIF-изображения и специальные X-заголовки для получателя факса.

Если факсимильное сообщение прошло проверку подлинности и отправлено с допустимого партнерского факс-сервера, помощник по работе с почтовыми ящиками единой системы обмена сообщениями на сервере почтовых ящиков отправляет вызов RPC в службу единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange. Это гарантирует соответствие свойств факса свойствам, созданным сервером почтовых ящиков. Затем сервер почтовых ящиков снова отправляет полученный факс, содержащий электронное сообщение и вложение в формате TIF. После этого с помощью вызова RPC MAPI окончательный и отформатированный вариант факсимильного сообщения доставляется на сервер почтовых ящиков, на котором размещен почтовый ящик назначенного получателя.

К началу

## Способы оповещения о факс-вызове

Сигнал входящего факс-вызова может поступать на сервер почтовых ящиков через запрос SIP re-INVITE со шлюза VoIP или узла SIP (медиашлюз), уведомление CNG (сигнал факс-вызова) с помощью узла SIP или обнаружение CNG с помощью сервера почтовых ящиков. В следующих подразделах подробно описан каждый способ оповещения о факс-вызове.

## Запрос Re-INVITE с узла SIP

Входящий вызов на телефонный номер доступа к единой системе обмена сообщениями передается в единую систему обмена сообщениями как запрос INVITE с речевым (RTP/аудио) профилем SDP.

1.  Единая система обмена сообщениями принимает этот запрос, и устанавливается сеанс мультимедиа. После установки соединения при вызове абонент начинает передачу факса.

2.  Узел SIP обнаруживает сигнал факс-вызова (CNG). Затем этот узел отправляет серверу почтовых ящиков запрос re-INVITE, указывая в этот раз профиль факса (T.38 или G.711) в SDP.

3.  Единая система обмена сообщениями в ответ на запрос возвращает код "200 OK", после чего узел SIP помещается "на удержание".

4.  Единая система обмена сообщениями создает запрос REFER, указывая узлу SIP (CNG) на конечную точку партнерского решения для работы с факсами, полученную из данных конфигурации этого решения.

5.  Узел SIP отправляет запрос INVITE на установку сеанса передачи факсов партнерскому решению по работе с факсами.

6.  Партнерское решение по работе с факсами принимает этот запрос, и устанавливается сеанс мультимедиа с узлом SIP.

## Уведомление о CNG, получаемое от узла SIP

Входящий вызов на номер доступа к единой системе обмена сообщениями передается в единую систему обмена сообщениями как запрос INVITE с речевым (RTP/аудио) профилем SDP.

1.  Единая система обмена сообщениями принимает этот запрос, и устанавливается сеанс мультимедиа. После установки соединения при вызове абонент начинает передачу факса.

2.  Узел SIP обнаруживает сигнал факс-вызова (CNG) и отправляет серверу единой системы обмена сообщениями уведомление о CNG в потоке данных RTP в соответствии со стандартом RFC 4733.

3.  Единая система обмена сообщениями отвечает на уведомление, немедленно создавая запрос REFER и указывая узлу SIP на конечную точку партнерского решения для работы с факсами, полученную из данных конфигурации решения.

4.  Узел SIP отправляет запрос INVITE на установку сеанса передачи факсов партнерскому решению по работе с факсами.

5.  Партнерское решение по работе с факсами принимает этот запрос.

6.  После этого устанавливается сеанс мультимедиа с узлом SIP.

## Обнаружение CNG с помощью сервера почтовых ящиков

Входящий вызов на номер доступа к единой системе обмена сообщениями передается в единую систему обмена сообщениями как запрос INVITE с речевым (RTP/аудио) профилем SDP. Единая система обмена сообщениями принимает этот запрос, и устанавливается сеанс мультимедиа.

1.  После установки соединения при вызове абонент начинает передачу факса.

2.  Сервер почтовых ящиков обнаруживает сигнал факс-вызова (CNG) в потоке аудиоданных RTP.

3.  Единая система обмена сообщениями отвечает на уведомление, немедленно создавая запрос REFER и указывая узлу SIP на конечную точку партнерского решения для работы с факсами, полученную из данных конфигурации решения.

4.  Узел SIP отправляет запрос INVITE на установку сеанса передачи факсов партнерскому решению по работе с факсами.

5.  Партнерское решение по работе с факсами принимает этот запрос.

6.  После этого устанавливается сеанс мультимедиа с узлом SIP.

К началу

## Настройка получения и отправки факсов

По умолчанию установленный сервер почтовых ящиков не настроен для обработки входящих факс-вызовов и их направлению к пользователю с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Чтобы настроить единую систему обмена сообщениями для взаимодействия с партнерским факс-сервером, необходимо настроить политику почтовых ящиков этой системы и задать параметры проверки подлинности между сервером почтовых ящиков и партнерским факс-сервером. Дополнительные сведения см. в статье Общие сведения о работе с факсами

К началу

## Номера телефонов и работа с факсами

При настройке пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями для получения факсов можно использовать следующие возможности единой системы обмена сообщениями Exchange:

  - телефонный номер прямого входящего набора (DID), предназначенный для отдельного пользователя и используемый для получения факсов и голосовой почты;

  - отдельный телефонный номер прямого входящего набора (DID), предназначенный для отдельного пользователя и используемый для получения факсов;

  - основной телефонный номер факса для всех пользователей, на который будут поступать все факсы.

## Один телефонный номер прямого входящего набора (DID)

Если включение поддержки единой системы обмена сообщениями для пользователя выполняется с помощью страницы Включение почтового ящика единой системы обмена сообщениями или командлета **Enable-UMMailbox**, необходимо указать хотя бы один добавочный номер пользователя. Такие дополнительные номера включаются для пользователей по отдельности и в одной абонентской группе должны быть уникальными. Такие добавочные номера используются единой системой обмена сообщениями для поиска соответствующего пользователя и доставки голосовых и факсимильных сообщений в его почтовый ящик. Дополнительные сведения см. в статье [Enable-UMMailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998033\(v=exchg.150\)).

Можно настроить передачу факсов так, чтобы у пользователя был один номер DID как для голосовых, так и факсимильных сообщений. Данная конфигурация проста для администрирования и не требует дополнительных номеров DID. Если во время поступления факса пользователь отсутствует или звонит по телефону, единая система обмена сообщениями отвечает на вызов, определяет сигнал факса, создает факсимильное сообщение и отправляет его пользователю.

Если во время поступления факса с факсимильного аппарата пользователь, для которого настроена передача факсов с использованием одного телефонного номера DID, не отсутствует и не звонит по телефону, он может выполнить указанные ниже действия.

  - Не отвечать на звонок. При этом факс-вызов будет перенаправлен и принят сервером почтовых ящиков, а факсимильное сообщение будет создано и перенаправлено в почтовый ящик пользователя.

  - Ответить на факс-вызов, а затем переключить его на себя. При этом вызов будет перенаправлен и принят сервером почтовых ящиков, а факсимильное сообщение будет создано и перенаправлено в почтовый ящик пользователя.

  - Подождать, пока абонент попробует отправить факс еще раз, а затем переключить вызов на сервер почтовых ящиков.

То есть для получения факсимильных сообщений при использовании одного номера DID от пользователя требуются дополнительные действия.

К началу

## Несколько телефонных номеров прямого входящего набора (DID)

Когда вы включаете для пользователя поддержку единой системы обмена сообщениями, для него необходимо указать не менее одного добавочного номера. С помощью Центра администрирования Exchange вы можете добавить несколько добавочных номеров для пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в статье Общие сведения о работе с факсами

Добавление нескольких добавочных номеров удобно, если пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями:

  - получает много факсов;

  - не хочет отвечать на телефонный вызов, чтобы принять факс;

  - не хочет слышать сигнал факса при ответе на телефонный вызов.

Добавление нескольких добавочных номеров представляет собой более сложную задачу, чем использование одного добавочного номера. Для этого может потребоваться дополнительная настройка параметров УАТС или IP-УАТС. Для настройки нескольких добавочных номеров для пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями требуются свободные добавочные номера DID, доступные в пределах организации. Мы не рекомендуем использовать несколько номеров для пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, если количество доступных номеров DID в организации ограничено.

Преимущество использования нескольких добавочных номеров DID заключается в том, что пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями может принимать голосовые вызовы на один добавочный номер DID, а факс-вызовы — на другой. Пользователю удобно, если у него есть разные номера DID для голосовой почты и факс-вызовов.

При настройке двух добавочных номеров DID для определенного пользователя можно использовать добавочные номера DID из различных абонентских групп единой системы обмена сообщениями. Чтобы использовать два номера DID, вы можете создать абонентскую группу и настроить сервер почтовых ящиков как выделенный сервер для получения факс-вызовов и перенаправления факсимильных сообщений пользователям. Дополнительные сведения см. в статье Общие сведения о работе с факсами

При настройке нескольких добавочных номеров DID для пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями у вас есть несколько вариантов, указанных ниже.

  - Один добавочный номер для факс-вызовов без единой системы обмена сообщениями и один - для голосовых вызовов. Этот тип конфигурации обеспечивается для каждого пользователя по отдельности и используется при наличии доступных или неиспользуемых добавочных номеров DID. Один добавочный номер DID публикуется в качестве номера голосовой почты пользователя, а другой — в качестве номера факса пользователя. Голосовые вызовы, оставленные без ответа или в ответ на которые поступает сигнал "занято", направляются на сервер почтовых ящиков. Кроме того, создается сообщение голосовой почты, которое отправляется в почтовый ящик пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Другой добавочный номер можно настроить для факсимильного аппарата или другого компьютера с факс-модемом. При такой конфигурации сервер почтовых ящиков не будет обрабатывать факс-вызовы, а факсимильные сообщения не будут отправляться в почтовый ящик пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями.

  - Один добавочный номер для факс-вызовов и один - для голосовых вызовов. Этот тип конфигурации обеспечивается для каждого пользователя по отдельности и подходит при наличии большого количества доступных добавочных номеров DID в организации. При такой конфигурации вызовы добавочных номеров DID, оставленные без ответа и в ответ на которые поступает сигнал "занято", направляются на сервер почтовых ящиков. Последний создает голосовое или факсимильное сообщение (это зависит от добавочного номера DID, на который поступил вызов). Хотя пользователь публикует один номер для голосовых вызовов и один — для факс-вызовов, сервер почтовых ящиков определяет тип входящего вызова на добавочный номер DID и может создавать в зависимости от этого голосовые или факсимильные сообщения. Это весьма полезно, когда у пользователя нет отдельного факсимильного аппарата или специального компьютера с факс-модемом для приема входящих факс-вызовов.

  - Один "фантомный" добавочный номер для факс-вызовов и один - для голосовых вызовов. Этот тип конфигурации обеспечивается для каждого пользователя по отдельности. В основном он не отличается от конфигурации, в которой используются два номера DID (один для факс-вызовов и один — для голосовых вызовов). Но в этой конфигурации номер, публикуемый для факс-вызовов для пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, настроен в УАТС как "фантомный" добавочный номер. Входящие вызовы на этот "фантомный" добавочный номер DID всегда перенаправляются на сервер почтовых ящиков.
    
    Преимущество этого типа конфигурации заключается в том, что на входящие факс-вызовы отвечает сервер почтовых ящиков. Когда вызов остается без ответа, сервер почтовых ящиков создает факс и перенаправляет его в почтовый ящик пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, не беспокоя пользователя. Это происходит автоматически, так как пользователь не находится вблизи телефона или факсимильного устройства и не слышит звонка входящего вызова.
    
    Недостатки этого вида конфигурации заключаются в том, что вам нужны будут дополнительные добавочные номера DID, а также потребуется настройка УАТС или IP-УАТС для перенаправления вызовов на сервер почтовых ящиков.

## Основной телефонный номер факса

Если включение поддержки единой системы обмена сообщениями для пользователя выполняется с помощью страницы Включение почтового ящика единой системы обмена сообщениями или командлета **Enable-UMMailbox**, необходимо указать хотя бы один добавочный номер пользователя. Но чтобы настроить основной номер факса для входящих факсимильных сообщений, прежде необходимо настроить отдельный почтовый ящик с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, который будет использоваться для получения всех факсимильных сообщений.

В некоторых организациях, особенно в тех, которые ежедневно получают много факсов, можно опубликовать один номер факса на всю организацию. Этот номер факса будут использовать все абоненты, отправляющие факсимильные сообщения пользователям организации.

Публикация одного номера факса на всю организацию позволяет организации контролировать типы факсов, которые пользователи получают. Преимущество данной конфигурации заключается в том, что для нее требуется только один добавочный номер DID или внешний телефонный номер. Кроме того, при этом передача факсов для каждого из пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями не требует отдельных номеров DID. Однако в данном случае требуется "секретарь для работы с факсами" или другое лицо, которое будет распределять входящие факсы для пользователей организации на основании данных, указанных на титульном листе факса или в самом факсимильном сообщении.

> [!NOTE]  
> Использование основного номера факса с распознаванием текста (OCR) в единой системе обмена сообщениями Exchange не поддерживается. Для такого типа конфигурации можно использовать основной номер факса. Не сотрудник будет передавать факс пользователям, а программное обеспечение для работы с факсами. Оно получит факс, выполнит распознавание текста, а затем попытается определить получателя на основании данных, указанных на титульном листе сообщения.


Использование одного номера факса для всей организации удобно в указанных ниже ситуациях.

  - Пользователям в организации сложно работать с почтой, потому что в их почтовый ящик приходит слишком много факсов.

  - В почтовые ящики пользователей приходит слишком много рекламных факсов.

  - Бизнес-потребности слишком сложные, чтобы можно было гарантированно создавать подходящие правила транспорта для приема входящих факсов и их маршрутизации в соответствующий почтовый ящик. Это может быть неоправданным, когда, например, в организации необходимо переадресовывать определенные факсы одной группе, а остальные факсы — другой. Дополнительные сведения см. в статье Общие сведения о работе с факсами

  - Фильтрация факсимильных сообщений с помощью неэффективна.

К началу

## Ведение журнала факсимильных сообщений единой системы обмена сообщениями

Во многих организациях, где реализовано ведение журнала, для объединения инфраструктуры электронной почты, голосовой почты и факсимильной связи также используется единая система обмена сообщениями. Но иногда нет необходимости в создании отчетов журнала для сообщений, созданных единой системой обмена сообщениями. В таких случаях вы можете решить, регистрировать ли в журнале сообщения голосовой почты и уведомления о пропущенных звонках, которые сервер почтовых ящиков обрабатывает, или пропускать такие сообщения. Если ведение такого журнала в организации не требуется, тогда, пропуская их, вы сократите место на диске, отведенное для хранения отчетов журнала. Включение или отключение ведения журнала сообщений голосовой почты и уведомлений о пропущенных звонках применяется ко всем транспортным серверам в пределах организации. Дополнительные сведения см. в статье Общие сведения о работе с факсами

> [!NOTE]  
> Сообщения, содержащие факсы, которые создает сервер почтовых ящиков, всегда регистрируются в журнале, даже если правило журнала настроено для пропуска сообщений голосовой почты и уведомлений о пропущенных звонках в единой системе обмена сообщениями.


К началу

