---
title: 'Exchange 2013: включение и отключение правила автоответчика для пользователя'
TOCTitle: Включение и отключение правила автоответчика для пользователя
ms:assetid: f9e40ac3-117f-44f6-9ab1-dc9f4c72e8ac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn140252(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652104
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Включение и отключение правила автоответчика для пользователя

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-08_

С помощью командной консоли вы можете включить или отключить одно или несколько правил автоответчика для пользователя. Кроме того, в сценарии командной консоли Exchange можно использовать командлеты **Enable-UMCallAnsweringRule** и **Disable-UMCallAnsweringRule**, чтобы включить или отключить одно или несколько правил автоответчика для нескольких пользователей.

Способ, которым правила автоответчика применяются ко входящим вызовам, аналогичен способу, которым правила для папки "Входящие" применяются к входящим сообщениям электронной почты. По умолчанию при включения для пользователя единой системы обмена сообщениями ни одно правило автоответчика не настроено. Но даже в этом случае почтовая система отвечает на входящие вызовы, и абоненты получают приглашение оставить голосовое сообщение.

Сведения о дополнительных задачах управления, связанных с правилами автоответчика, см. в статье [Переадресация звонков процедур](forwarding-calls-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: менее 1 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Правила ответа на вызовы единой системы обмена сообщениями" в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в статье [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/create-um-dial-plan).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в статье [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/create-um-mailbox-policy).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что для почтового ящика пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в статье [Включение для пользователя поддержки голосовой почты](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/enable-a-user-for-voice-mail).

  - Для выполнения этой процедуры можно использовать только командную консоль.Сведения о том, как открыть командную консоль Exchange в локальной организации Exchange, см. в статье [Открытие командной консоли Exchange](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd638134\(v=exchg.150\)).Сведения о том, как с помощью Оболочка Windows PowerShell подключаться к Exchange Online, см. в статье [Подключение к PowerShell для Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Включение правила автоответчика с помощью командной консоли

Правило автоответчика включается после создания. Вы можете включить ранее отключенное правило автоответчика с помощью командной консоли. Включение правила автоответчика позволяет командлету **Enable-UMCallAnsweringRule** извлечь правило, включая условия и действия для указанного правила.

В этом примере показано, как включить правило автоответчика `MyUMCallAnsweringRule` в почтовом ящике пользователя Tony Smith.

    Enable-UMCallAnsweringRule -Identity MyUMCallAnsweringRule -Mailbox tonysmith

В этом примере показано использование переключателя *WhatIf* для проверки готовности ко включению правила автоответчика `MyUMCallAnsweringRule` в почтовом ящике пользователя Tony Smith и наличия ошибок в команде.

    Enable-UMCallAnsweringRule -Identity MyUMCallAnsweringRule -Mailbox tonysmith -WhatIf

В этом примере показано включение правила автоответчика `MyUMCallAnsweringRule` в почтовом ящике пользователя Tony Smith и запрос на подтверждение включения у находящегося в системе пользователя.

    Enable-UMCallAnsweringRule -Identity MyUMCallAnsweringRule -Mailbox tonysmith -Confirm

## Отключение правила автоответчика с помощью командной консоли

Отключенное правило ответа на вызовы не запускается и не выполняется при поступлении входящего вызова. При создании правила ответа на вызовы отключите его на время настройки условий и действий. Таким образом, правило автоответчика не станет выполняться при поступлении входящего вызова, пока не будет полностью настроено.

В этом примере показано, как отключить правило автоответчика `MyUMCallAnsweringRule` в почтовом ящике пользователя Tony Smith.

    Disable -UMCallAnsweringRule -Identity MyUMCallAnsweringRule -Mailbox tonysmith

В этом примере показано использование переключателя *WhatIf* для проверки готовности к отключению правила автоответчика `MyUMCallAnsweringRule` в почтовом ящике пользователя Tony Smith и наличия ошибок в команде.

    Disable -UMCallAnsweringRule -Identity MyUMCallAnsweringRule -Mailbox tonysmith -WhatIf

В этом примере показано отключение правила автоответчика `MyUMCallAnsweringRule` в почтовом ящике пользователя Tony Smith и запрос на подтверждение отключения у находящегося в системе пользователя.

    Disable-UMCallAnsweringRule -Identity MyUMCallAnsweringRule -Mailbox tonysmith -Confirm

