---
title: 'Управление рабочей нагрузкой Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Управление рабочей нагрузкой Exchange
ms:assetid: 276740c4-bdb7-49f1-9470-ae6f2bfd65aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150503(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487659
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Управление рабочей нагрузкой Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-11-16_

Рабочая нагрузка Exchange — это компонент, протокол или служба сервера Exchange Server, явно учитываемая при управлении системными ресурсами Exchange. Каждая рабочая нагрузка Exchange потребляет системные ресурсы, такие как ЦП, операции базы данных почтовых ящиков или запросы Active Directory, для выполнения пользовательских запросов или фоновых задач. К примерам рабочей нагрузки Exchange относится Outlook Web App, Exchange ActiveSync, миграция почтовых ящиков и помощники по обслуживанию почтовых ящиков.

Вы управляете рабочими нагрузками Exchange, контролируя потребление ресурсов отдельными пользователями (иногда это называют регулированием количества запросов пользователей в Exchange 2010). Возможность управлять потреблением системных ресурсов Exchange отдельными пользователями была доступна в Exchange Server 2010, и она расширена для Exchange Server 2013.

> [!NOTE]  
> Управлять рабочими нагрузками путем наблюдения за работоспособностью системных ресурсов на серверах Exchange в вашей организации следует только под руководством службы поддержки пользователей Майкрософт.


## Управление рабочими нагрузками с контролем того, как ресурсы потребляются отдельными пользователями

Регулирование в Exchange 2013 было улучшено. Эта улучшенная функция позволяет убедиться, что чрезмерное потребление ресурсов отдельными пользователями негативным образом не влияет на производительность сервера или работу пользователей.

По умолчанию регулирование пользователей в Exchange 2013 позволяет пользователям увеличить потребление ресурсов на короткие периоды времени без сокращения полосы пропускания. Кроме того, полная блокировка пользователей, потребляющих очень много ресурсов, будет происходить очень редко или никогда не будет происходить. Вместо полной блокировки пользователя осуществляется регулировка, а процессы задерживаются на короткие периоды времени (считайте их "микрозадержками") и не успевают оказать значительное воздействие на сервер.

**Основные функции**

Вот некоторые основные возможности Exchange для управления тем, как ресурсы потребляются отдельными пользователями в Exchange 2013.

  - **Допустимые пиковые значения** Допустимые пиковые значения позволяют пользователям работать с ресурсами с повышенной нагрузкой в течение коротких периодов времени без какого-либо регулирования.

  - **Скорость пополнения** Скорость пополнения управляет потреблением ресурсов пользователей с применением системы бюджета ресурсов. Вы можете задать скорость пополнения бюджета ресурсов пользователей. Например, значение 600 000 (в миллисекундах) означает, что бюджеты пользователей пополняются на каждые десять минут использования в час.

  - **Формирование трафика** Когда со временем использование ресурса достигает заданного ограничения, работа пользователя задерживается на очень короткие периоды времени, которые значительно не повлияют на сервер. Пользователи обычно не замечают эти "микрозадержки". Это процесс позволяет Exchange 2013 эффективно формировать трафик, не прерывая работу пользователей. Формирование трафика влияет на пользователей меньше, чем ранняя блокировка, и значительно снижает вероятность блокировки.

  - **Максимальное использование** В редких случаях пользователь может потреблять очень много ресурсов за очень короткий период времени. В качестве предосторожности пользователь, достигнувший максимального порогового значения использования, может быть заблокирован. Временно заблокированные пользователи будут разблокированы после пополнения их бюджета использования.

Список командлетов, которые можно использовать для управления тем, как отдельные пользователи потребляют ресурсы, см. в подразделе "Командлеты для управления тем, как ресурсы потребляются отдельными пользователями" ниже.

**Рекомендации по использованию регулирования Exchange 2013 и развертыванию**

Если вы выполняете чистую установку Exchange 2013 или устанавливаете Exchange 2013 в среде сосуществования с компьютерами Exchange 2010, все пользователи с почтовыми ящиками на компьютерах с Exchange 2013 регулируются с помощью новой функции регулирования Exchange 2013. Однако почтовые ящики Exchange 2010 будут регулироваться функцией регулирования Exchange 2010 при доступе к этим почтовым ящикам через серверы клиентского доступа Exchange 2010.

Если решение Exchange 2013 установлено в среде сосуществования, процесс установки Exchange 2013 может попытаться перенести некоторые из параметров регулирования, заданные в конфигурации Exchange 2010. Однако функция регулирования Exchange 2013 так отличается, что влияние любых старых параметров регулирования в общем случае не повлияет на работу регулирования в Exchange 2013.

**Управление политиками регулирования с помощью областей**

Как и в Exchange 2010, в Exchange 2013 используется одна политика регулирования по умолчанию. В Exchange 2013 имя политики регулирования по умолчанию — **GlobalThrottlingPolicy**. Область этой политики: **Глобальная**. Другие доступные области регулирования пользователей — **Организация** и **Регулярная**. Из-за внедрения областей для политик регулирования пользователей Exchange 2013 управление политиками регулирования происходит по-другому, чем в Exchange 2010. Политика **GlobalThrottlingPolicy** определяет параметры регулирования по умолчанию для каждого нового и существующего пользователя в организации, если вы не задали настраиваемые политики регулирования. Во многих типичных сценариях развертывания Exchange политики **GlobalThrottlingPolicy** будет достаточно для управления пользователями.

Мы настоятельно рекомендуем не изменять параметры политики **GlobalThrottlingPolicy**. Вместо этого следует создать дополнительные политики регулирования. Создание дополнительных политик регулирования поможет вам лучше управлять рабочими нагрузками. Это также не позволит изменить параметры регулирования политики будущими обновлениями Exchange 2013.

Для настройки параметров регулирования, которые применяются ко всем пользователям в организации, создайте новую политику регулирования с областью **Организация**. В новых политиках с областью "Организация" следует задать только параметры регулирования, которые отличаются от параметров политики **GlobalThrottlingPolicy**. Для настройки параметров регулирования, которые применяются к определенным пользователям в организации, создайте новую политику регулирования с областью **Регулярная**. В новых политиках с областью "Регулярная" следует задать только параметры регулирования, которые отличаются от параметров политики **GlobalThrottlingPolicy** и любых других политик организации. Это позволяет наследовать остальные параметры политики **GlobalThrottlingPolicy** и использовать преимущества всех обновлений политик регулирования, добавленных в будущих обновлениях Exchange.

## Управление параметрами регулирования рабочих нагрузок

Для управления параметрами регулирования рабочих нагрузок Exchange используется консоль управления Exchange.

**Командлеты для управления тем, как ресурсы потребляются отдельными пользователями**

Управлять параметрами регулирования можно с помощью следующих командлетов, которые были представлены в Exchange 2010:

Управление политиками регулирования

  - [Get-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351264\(v=exchg.150\))

  - [New-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351045\(v=exchg.150\))

  - [Remove-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351178\(v=exchg.150\))

  - [Set-ThrottlingPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298094\(v=exchg.150\))

Назначение политик регулирования

  - [Get-ThrottlingPolicyAssociation](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ff459241\(v=exchg.150\))

  - [Set-ThrottlingPolicyAssociation](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ff459231\(v=exchg.150\))

> [!NOTE]  
> Командлеты управления системными нагрузками <strong>*-ResourcePolicy</strong>, <strong>*-WorkloadManagementPolicy</strong> и <strong>*-WorkloadPolicy</strong> больше не используются. Параметры управления системными нагрузками следует настраивать только под руководством службы поддержки пользователей Майкрософт.

