---
title: 'Анализатор удаленного подключения Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Анализатор удаленного подключения Exchange
ms:assetid: dd26698e-d00c-47f5-a7aa-c3894fe86c75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff701693(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489205
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Анализатор удаленного подключения Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-09-22_

Анализатор удаленных подключений Майкрософт Exchange (ExRCA) может помочь проверить правильность настройки подключения для серверов Exchange. Если у вас возникают проблемы, оно также поможет вам найти и исправить их. На веб-сайте ExRCA доступны тесты для Майкрософт Exchange ActiveSync, веб-служб Exchange, Майкрософт Outlook и электронной почты в Интернете.

## Тесты анализатора удаленного подключения

Можно выполнить несколько тестов с помощью анализатора ExRCA. Следующие тесты работают в службе Exchange 2007 и более поздних версиях.

  - Exchange ActiveSync

  - Веб-службы Exchange

  - Outlook

  - Интернет-почта

## Тесты Exchange ActiveSync

Следующие тесты можно использовать для Exchange ActiveSync.

  - **Exchange ActiveSync:**  В данном тесте имитируются действия, выполняемые мобильным устройством для подключения к серверу Exchange, с помощью Exchange ActiveSync.

  - **Автообнаружение Exchange ActiveSync.** Этот тест выполняет действия, используемые устройством Exchange ActiveSync для получения настроек от службы автообнаружения.

## Тесты подключения к веб-службам Exchange

Тесты веб-служб Exchange проверяют параметры для многих веб-служб Exchange. Следующие тесты можно использовать для веб-служб Exchange.

  - **Синхронизация, уведомление, доступность и автоматические ответы "Отсутствие на работе":**  Данный тест выполняет множество базовых задач веб-служб Exchange, чтобы определить, правильно ли они работают. Это полезно для ИТ-администраторов, которые хотят устранить неполадки с внешним доступом при использовании Entourage EWS или других клиентов веб-служб.

  - **Доступ к учетной записи службы (разработчики):**  этот тест проверяет, может ли учетная запись службы получить доступ к указанному почтовому ящику, создать или удалить элементы в нем, а также получить доступ к нему посредством олицетворения Exchange. Этот тест в основном используется разработчиками приложений для проверки возможности доступа к почтовым ящикам с альтернативными учетными данными.

## Тесты подключения Microsoft Office Outlook

Следующие тесты можно использовать для проверки подключения Outlook.

  - **Мобильный Outlook (RPC через HTTP):**  этот тест выполняет действия, выполняемые Outlook для подключения через мобильный Outlook (RPC через HTTP).

  - **Автообнаружение Outlook:**  этот тест выполняет действия, используемые устройством Outlook для получения настроек от службы автообнаружения. Тест не выполняет фактического подключения к почтовому ящику.

## Тесты Интернет-почты

Следующие тесты можно использовать для электронной почты из Интернета.

  - **Входящий SMTP** **Электронная почта:**  этот тест выполняет действия, используемые сервером электронной почты из Интернета для отправки входящей почты SMTP в ваш домен.

  - **Исходящая электронная почта SMTP:**  этот тест проверяет входящий IP-адрес на выполнение определенных требований. В тест входят проверки обратного DNS, идентификатора отправителя и RBL.

  - **Электронная почта POP:**  этот тест выполняет действия, используемые почтовым клиентом для подключения к почтовому ящику по протоколу POP3.

  - **Электронная почта IMAP:**  этот тест выполняет действия, используемые почтовым клиентом для подключения к почтовому ящику по протоколу IMAP.

