---
title: 'Служба Exchange ActiveSync: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Служба Exchange ActiveSync
ms:assetid: 5fafaff3-eb37-4fdb-95f0-e56c45ea5884
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998357(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488306
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Служба Exchange ActiveSync

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Ознакомьтесь с клиентским протоколом Exchange ActiveSync для Exchange Server 2013. Вы узнаете о возможностях Exchange ActiveSync, в том числе функциях безопасности, элементах, которыми можно управлять, способах их защиты и устранения проблем синхронизации с Windows Phone 7.

> [!TIP]  
> Этот раздел предназначен для администраторов. Вы хотите настроить устройство под управлением Windows Phone, iOS или Android для доступа к почтовому ящику Office 365 или Exchange Server? Прочитайте следующие разделы.
<ul>
<li><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=615415">Настройка электронной почты в Windows Phone</a></p></li>
<li><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=615414">Настройка электронной почты в iPhone, iPad и iPod Touch</a></p></li>
<li><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=615417">Настройка электронной почты на телефоне или планшете Android</a></p></li>
</ul>


Exchange ActiveSync является клиентским протоколом, который позволяет синхронизировать мобильное устройство с почтовым ящиком Exchange; Exchange ActiveSync включено по умолчанию при установке Microsoft Exchange 2013.

**Содержание**

Обзор Exchange ActiveSync

Функции Exchange ActiveSync

Управление протоколом Exchange ActiveSync

Синхронизация с системой Windows Phone 7

## Обзор Exchange ActiveSync

Exchange ActiveSync — это протокол синхронизации Microsoft Exchange, оптимизированный для работы с сетями с низкой пропускной способностью и высокой задержкой. Этот протокол на основе HTTP и XML позволяет получать доступ к данным организации на сервере под управлением Microsoft Exchange с помощью мобильных телефонов. Exchange ActiveSync позволяет пользователям мобильных телефонов получать доступ к электронной почте, календарю, контактам и задачам, а также работать с этими сведениями в автономном режиме.

> [!NOTE]  
> В Exchange ActiveSync не поддерживаются общие почтовые ящики и права доступа.


> [!IMPORTANT]  
> Мобильные телефоны Windows Phone 7 поддерживают только подмножество всех параметров политики почтового ящика Exchange ActiveSync. Полный список см. в разделе Синхронизация с системой Windows Phone 7.


## Функции Exchange ActiveSync

Exchange ActiveSync имеет следующие функции:

  - поддержка HTML-сообщений;

  - поддержка отметок к исполнению;

  - Группировка сообщений электронной почты по беседам

  - возможность синхронизировать или не синхронизировать всю беседу;

  - синхронизация SMS с почтовым ящиком пользователя Exchange;

  - поддержка просмотра состояния ответа на сообщения;

  - поддержка быстрого извлечения сообщений;

  - сведения об участниках собрания;

  - Улучшенный поиск в Exchange

  - сброс ПИН;

  - усовершенствованная защита устройств с использованием политик паролей;

  - автообнаружение для обслуживания через беспроводную сеть;

  - Поддержка установки автоответов на случай отсутствия пользователя на месте, отпуска или командировки

  - Поддержка синхронизации задач

  - Direct Push.

  - поддержка сведений о доступности для контактов;

## Управление протоколом Exchange ActiveSync

По умолчанию протокол Exchange ActiveSync включен. Все пользователи, имеющие почтовый ящик Exchange, могут синхронизировать свое мобильное устройство с сервером Microsoft Exchange.

Можно выполнять следующие задачи Exchange ActiveSync:

  - включение и отключение Exchange ActiveSync для пользователей;

  - задание политик, например минимальной длины пароля, блокировки устройств и максимального числа попыток ввода неправильного пароля;

  - запуск удаленной очистки для очистки всех данных с потерянного или украденного мобильного телефона;

  - Запуск различных отчетов для просмотра или экспорта в разных форматах

  - контроль того, какие типы мобильных устройств могут синхронизироваться с организацией, через правила доступа устройств.

## Безопасность в Exchange ActiveSync

Можно настроить в Exchange ActiveSync использование SSL-шифрования для каналов связи между сервером Exchange и клиентским мобильным устройством.

## Управление доступом мобильных устройств в Exchange ActiveSync

Можно контролировать, какие мобильные устройства могут синхронизироваться. Для этого ведется отслеживание новых мобильных устройств, которые подключаются к организации, или настраиваются правила, которые определяют, какие типы мобильных устройств имеют разрешение на соединение. Независимо от выбранного вами способа можно разрешить или запретить доступ для всех конкретных мобильных устройств для конкретного пользователя в любое время.

## Функции обеспечения безопасности устройств в Exchange ActiveSync

В дополнение к возможности настройки параметров безопасности связи между сервером Exchange и мобильными устройствами в Exchange ActiveSync предоставляются следующие функции, предназначенные для повышения безопасности мобильных устройств:

  - **Удаленная очистка.**   Если мобильное устройство потеряно, украдено или подвергается какой-либо опасности, можно передать команду удаленной очистки с компьютера Exchange Server или из любого веб-браузера с помощью Outlook Web App. Эта команда стирает все данные с мобильного устройства.

  - **Политики паролей устройства.**   Exchange ActiveSync Позволяет настроить несколько параметров для паролей устройства.
    
    > [!WARNING]  
    > Технология считывания отпечатков пальцев iOS7 не может использоваться в качестве пароля устройства. При использовании устройства для считывания отпечатков пальцев iOS7 по-прежнему необходимо создать и вводить пароль устройства, если политика для почтовых ящиков мобильных устройств в организации требует использования пароля.
    
    Предусмотрены следующие параметры паролей устройств:
    
      - **Минимальная длина пароля (символов).**   Этот параметр задает длину пароля для мобильного устройства. Длина пароля по умолчанию — 4 символа, максимальное число символов в пароле — 18.
    
      - **Минимальное число наборов символов**   Это текстовое поле позволяет указать сложность буквенно-цифрового пароля и принудить пользователей использовать определенное число различных наборов символов, в том числе: прописных и строчных букв, цифр и знаков.
    
      - **Требовать ввода алфавитно-цифрового пароля.**   Этот параметр определяет надежность пароля. Можно потребовать использования в пароле знака или символа в дополнение к цифрам.
    
      - **Время простоя (секунд)**   Этот параметр определяет, через какой интервал простоя мобильного устройства будет запрашиваться пароль для его разблокирования.
    
      - **Принудительная установка журнала паролей.**   Установите этот флажок, чтобы принудительно назначить для мобильного телефона запрет на повторное использование предыдущих паролей. Установленное число определяет количество предыдущих паролей, которое запрещается повторно использовать в мобильном телефоне.
    
      - **Включить восстановление пароля**   Установите этот флажок, чтобы включить восстановление пароля для мобильного устройства. Администраторы могут использовать командлет **Get-ActiveSyncDeviceStatistics**, чтобы узнать пароль восстановления пользователя.
    
      - **Очистка устройства после неудачных попыток.**   Этот параметр указывает, необходимо ли очистить память мобильного телефона после нескольких неудачных попыток ввода пароля.

  - **Политики шифрования устройства**   Есть целый ряд политик шифрования мобильных устройств, которые можно включить для группы пользователей. Эти политики включают в себя следующие параметры.
    
      - **Требовать шифрование на устройстве**   Установите этот флажок, чтобы требовать шифрование на мобильном устройстве. Это позволит повысить безопасность благодаря шифрованию всех данных для устройства.
    
      - **Требовать шифрование на картах памяти.**   Установите этот флажок, чтобы включить шифрование на съемной карте в мобильном устройстве. Это позволит повысить безопасность благодаря шифрованию всех данных на картах памяти для устройства.

## Синхронизация с системой Windows Phone 7

При использовании мобильных устройств Windows Phone 7 в организации будут возникать проблемы с их синхронизацией, если в данной организации настроены некоторые свойства политики почтовых ящиков для мобильных устройств. Чтобы разрешить синхронизацию мобильных телефонов Windows Phone 7 с почтовыми ящиками Exchange, установите для свойства **AllowNonProvisionableDevices** значение True или настройте следующие свойства политики почтовых ящиков мобильных устройств:

  - PasswordRequired

  - MinPasswordLength

  - IdleTimeoutFrequencyValue

  - DeviceWipeThreshold

  - AllowSimplePassword

  - PasswordExpiration

  - PasswordHistory

  - DisableRemovableStorage

  - DisableIrDA

  - DisableDesktopSync

  - BlockRemoteDesktop

  - BlockInternetSharing

