---
title: 'подсистема поиска Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: подсистема поиска Exchange
ms:assetid: 967e2a13-4e54-486a-ac22-08768674abbb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb232132(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52061276
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# подсистема поиска Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-09-17_

В связи с увеличением размеров почтовых ящиков и объемов данных, которые хранятся в почтовых ящиках в форме сообщений и вложений, для пользователей становится критически важной возможность быстрого поиска необходимых сообщений. [Архивация на месте в Exchange 2013](in-place-archiving-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md) поможет вам уменьшить или устранить использование PST-файлов, перемещая старые и редко используемые элементы в архив. Это приводит к увеличению объема данных пользователя, хранимых в почтовом ящике, поэтому поиск в основных и архивных ящиках становится важным средством повышения производительности. [Обнаружение электронных данных на месте](in-place-ediscovery-exchange-2013-help.md) позволяет полномочным пользователям искать содержимое в почтовых ящиках между локальными и облачными организациями Exchange, соответствующее запросам по обнаружению электронных данных, регулирующим аудитам или внутренним расследованиям. При обнаружении электронных данных на месте используются индексы содержимого, созданные поиском Exchange.

Служба поиска Exchange отличается от полнотекстовой индексации в версии Exchange Server 2003. Была повышена производительность, усовершенствованы индексация содержимого и функция поиска. Новые элементы индексируются в транспортном конвейере или почти сразу после их создания или доставки в почтовый ящик. Этим обеспечивается быстрый, устойчивый и более надежный способ поиска данных почтовых ящиков. Индексация содержимого по умолчанию включена, причем начальная установка или настройка не требуются.

Необходимы задачи управления, связанные с поиском Exchange? См. раздел [Процедуры поиска в службе Exchange](exchange-search-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нового

Exchange 2013 вводит следующие изменения в поиск Exchange.

  - Модуль индексации базового содержимого был заменен платформой поиска Microsoft, которая обеспечивает высокую производительность и вносит функциональные улучшения, а также служит в качестве общего модуля индексации базового содержимого в Exchange и SharePoint. Интерфейс управления однако остался тем же.

  - По умолчанию платформа поиска обрабатывает большинство общих форматов файлов во вложениях электронной почты. Вам больше не понадобится устанавливать пакеты фильтров Microsoft Office для поиска Exchange. Список форматов файлов, обрабатываемых поиском Exchange, см. в разделе [Форматы файлов, индексируемые службой поиска Exchange](file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help.md).
    
    Можно добавить поддержку для любых дополнительных форматов файлов, установив фильтры iFilter, как в Exchange 2010.

  - Индексирование содержимого является более эффективным, так как сейчас с его помощью обрабатываются сообщения в транспортном конвейере. В результате сообщения, адресованные нескольким получателям или группам рассылки, обрабатываются только один раз. Поток заметок присоединяется к сообщению, что значительно ускоряет индексацию содержимого при меньшем потреблении ресурсов.

