---
title: 'Роль сертификатов сервера Exchange Server: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Роль сертификатов сервера Exchange Server
ms:assetid: fffec840-6c7d-4958-905e-edc4bc060d52
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd876963(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489585
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Роль сертификатов сервера Exchange Server

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Роль управления `Exchange Server Certificates` используется для создания, импорта и экспорта сертификатов сервера Exchange, а также управления ими на отдельных серверах.

Эта роль управления — одна из встроенных ролей в модели разрешений управления доступом на основе ролей (RBAC) в Microsoft Exchange Server 2013. Роли управления, которые назначаются одной или нескольким группам ролей управления, политикам назначения ролей управления, пользователям или универсальным группам безопасности (USG), работают как средство логического группирования командлетов или скриптов, которые объединяются для предоставления доступа на просмотр и изменение конфигурации компонентов Exchange 2013, например баз данных почтовых ящиков, правил транспорта и получателей. Если командлет или скрипт и его параметры (вместе они называются записью роли управления) включены в роль, этот командлет или скрипт и его параметры могут запускаться участниками роли. Дополнительные сведения о ролях управления и записях ролей управления см. в разделе [Общие сведения о ролях управления](understanding-management-roles-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения о ролях управления, группах ролей управления и других компонентах RBAC см. в разделе [Общие сведения об управлении доступом на основе ролей](understanding-role-based-access-control-exchange-2013-help.md).

## Назначения ролей управления

Чтобы предоставить роли разрешения, ее необходимо назначить уполномоченному роли, который может быть группой ролей, пользователем или универсальной группой безопасности. Это назначение осуществляется с помощью назначений ролей управления. Назначение роли связывает роль и получателя роли. Если получателю ролей назначено несколько ролей, он получает совокупность всех разрешений, предоставляемых всеми назначенными ролями.

Помимо связывания уполномоченных ролей с ролями, назначения ролей также позволяют применять настраиваемые или встроенные области управления. Области управления отвечают за то, какие объекты получателей, серверов и баз данных могут изменять члены роли. Если данная роль назначена уполномоченному роли, но область управления позволяет ему осуществлять управление только определенными объектами на основе определенной области, уполномоченный может использовать только разрешения, предоставленные этой роли для указанных объектов. Разрешения, предоставленные этой ролью, не могут применяться к объектам, находящимся за пределами области, определенной в назначении роли. Дополнительные сведения о назначениях ролей и областях см. в следующих разделах:

  - [Общие сведения о назначениях ролей управления](understanding-management-role-assignments-exchange-2013-help.md)

  - [Общие сведения об областях ролей управления](understanding-management-role-scopes-exchange-2013-help.md)

По умолчанию эта роль назначается одной или нескольким группам ролей. Дополнительные сведения см. в подразделе "Назначения ролей управления по умолчанию" данного раздела.

Для просмотра списка групп ролей, пользователей, универсальных групп безопасности, назначенных этой роли, используйте указанную ниже команду.

```powershell
Get-ManagementRoleAssignment -Role "<role name>"
```

## Назначения обычных ролей и ролей делегирования

Эту роль можно назначать получателем ролей с помощью назначений обычных ролей или ролей делегирования. Назначения обычных ролей предоставляют получателю роли разрешения, предоставляемые ролью. Назначения ролей делегирования предоставляют получателю роли возможность назначать определенную роль другим получателям. Дополнительные сведения о назначении обычных ролей и ролей делегирования см. в разделе Общие сведения о назначениях ролей управления[Общие сведения о назначениях ролей управления](understanding-management-role-assignments-exchange-2013-help.md).

## Добавление или удаление назначений ролей

Получателей конкретной роли можно изменить. При изменении получателя роли изменяется лицо, получающее соответствующие разрешения. Можно назначить эту роль другим встроенным группам ролей или создать группы ролей и назначить им эту роль. Эту роль можно также назначить пользователям или универсальным группам безопасности. Однако рекомендуется ограничить назначение ролей пользователям и универсальным группам безопасности, так как назначения значительно повышают сложность модели разрешений.

Чтобы назначить роль получателям роли, ее необходимо назначить группе ролей, участником которой вы являетесь, непосредственно себе или универсальной группе безопасности, участником которой вы являетесь, с помощью назначения роли делегирования. Дополнительные сведения о назначениях ролей делегирования см. в разделе "Назначения обычных ролей и ролей делегирования".

Эту роль можно также удалять из встроенных групп ролей, созданных групп ролей, пользователей и универсальных групп безопасности. Однако всегда должно быть по крайней мере одно назначение роли делегирования между этой ролью и группой ролей или универсальной группой безопасности. Удалить последнее назначение роли делегирования невозможно. Это ограничение позволяет предотвратить блокировку своей учетной записи.

> [!IMPORTANT]  
> Между этой ролью и группой ролей или универсальной группой безопасности должно быть по крайней мере одно назначение роли делегирования. Удалить последнее назначение роли делегирования, связанное с этой ролью, невозможно, если последнее назначение установлено пользователю.


Дополнительные сведения о добавлении и удалении назначений между этой ролью и группами ролей, пользователями и универсальными группами безопасности см. в следующих разделах:

  - [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md)

  - [Добавление роли для пользователя или универсальной группы безопасности](add-a-role-to-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)

  - [Удалить роль из пользователя или универсальной группы безопасности](remove-a-role-from-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)

## Изменение областей управления в назначениях ролей

Также можно менять области управления для существующих назначений между данной ролью и уполномоченными роли. Изменение областей для назначений ролей позволяет контролировать, какими объектами можно управлять с помощью разрешений, предоставленных этой ролью. При изменении области для назначения роли доступно несколько вариантов. Можно выполнить одно из перечисленных ниже действий.

  - Добавить новую настраиваемую область с помощью командлета **Set-ManagementRoleAssignment**. Дополнительные сведения приведены в следующих разделах:
    
      - [Создание регулярной или монопольной области](create-a-regular-or-exclusive-scope-exchange-2013-help.md)
    
      - [Изменение назначения роли](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md)

  - Добавить или изменить область подразделения с помощью командлета **Set-ManagementRoleAssignment**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение назначения роли](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md).

  - Добавить или изменить предопределенную область с помощью командлета **Set-ManagementRoleAssignment**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение назначения роли](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md).

  - Изменить область получателя, сервера или базы данных в настраиваемой области, связанной с назначением роли, с помощью командлета **Set-ManagementScope**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение области роли](change-a-role-scope-exchange-2013-help.md).

## Включение или отключение назначений ролей

Включая или отключая назначения ролей, можно управлять их применением. Если назначение роли отключено, разрешения, предоставленные связанной ролью, не применяются к ее получателю. Это удобно для временного удаления разрешений без удаления назначения роли. Дополнительные сведения см. в разделе Изменение назначения ролей[Изменение назначения роли](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md).

## Назначения ролей управления по умолчанию

Эта роль назначена одному или нескольким получателям ролей. В следующей таблице указано, является ли назначение роли обычным или делегированным, а также показаны области управления, примененные к каждому назначению. В следующем списке приведено описание каждого столбца.

  - **Обычное назначение**. Назначения обычных ролей предоставляют получателю роли доступ к разрешениям, предоставленным этой роли записями роли управления.

  - **Делегированное назначение**. Назначения ролей делегирования предоставляют возможность получателю роли назначать ее группам ролей, пользователям и универсальным группам безопасности.

  - **Область чтения получателей**. Область чтения получателей определяет объекты получателей, которые можно читать получателю роли из Active Directory.

  - **Область записи получателей**. Область записи получателей определяет объекты получателей, которые получателю роли можно изменять в Active Directory.

  - **Область чтения конфигурации**. Область чтения конфигурации определяет объекты серверов и конфигурации, которые можно читать получателю роли из Active Directory.

  - **Область записи конфигурации**. Область записи конфигурации определяет объекты серверов и организации, которые получателю роли можно изменять в Active Directory.

### Назначения ролей управления по умолчанию для этой роли

<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Группа ролей</th>
<th>Стандартное назначение</th>
<th>Делегирование назначения</th>
<th>Область чтения получателей</th>
<th>Область записи получателей</th>
<th>Область чтения конфигурации</th>
<th>Область записи конфигурации</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><a href="organization-management-exchange-2013-help.md">Управление организацией</a></p></td>
<td><p>X</p></td>
<td><p>X</p></td>
<td><p><code>Organization</code></p></td>
<td><p><code>Organization</code></p></td>
<td><p><code>OrganizationConfig</code></p></td>
<td><p><code>OrganizationConfig</code></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="server-management-exchange-2013-help.md">Управление сервером</a></p></td>
<td><p>X</p></td>
<td><p></p></td>
<td><p><code>Organization</code></p></td>
<td><p><code>Organization</code></p></td>
<td><p><code>OrganizationConfig</code></p></td>
<td><p><code>OrganizationConfig</code></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Настройка роли управления

Эта роль настроена таким образом, чтобы предоставить получателю роли все необходимые командлеты и их параметры для управления функциями и компонентами, перечисленными в начале этого раздела. Другие роли также предоставлены для управления другими функциями. Путем добавления ролей в группы и удаления их из групп вы можете создавать настраиваемые модели разрешений без необходимости настройки отдельных ролей управления. Полный список ролей см. в разделе [Встроенные роли управления](built-in-management-roles-exchange-2013-help.md). Дополнительные сведения о настройке групп ролей см. в разделе [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md).

Для создания настраиваемой версии этой роли необходимо создать дочернюю роль этой роли, а затем настроить новую роль.

> [!CAUTION]  
> Следующие сведения позволят выполнять дополнительные задачи управления разрешениями. Настройка ролей управления может значительно повысить сложность модели разрешений. Замена встроенной роли управления неправильно настроенной ролью может привести к прекращению работы определенных функций.


Ниже описаны основные шаги по созданию настраиваемой роли и ее назначению получателю роли.

1.  Создайте копию этой роли. Подробнее: [Создание роли](create-a-role-exchange-2013-help.md).

2.  С помощью командлетов **Set-ManagementRoleEntry** и **Remove-ManagementRoleEntry** измените или удалите записи новой роли. В новую роль нельзя добавлять дополнительные записи, потому что она может содержать только записи встроенной родительской роли. Дополнительные сведения приведены в следующих разделах:
    
      - [Изменение записи роли](change-a-role-entry-exchange-2013-help.md)
    
      - [Удаление записи роли из роли](remove-a-role-entry-from-a-role-exchange-2013-help.md)

3.  Чтобы заменить встроенную роль новой настроенной ролью, удалите все назначения ролей, связанные со встроенной ролью. Дополнительные сведения приведены в следующих разделах:
    
      - Подраздел "Добавить или удалить роль из группы ролей" в разделе [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md)
    
      - [Удалить роль из пользователя или универсальной группы безопасности](remove-a-role-from-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)

4.  Добавьте новую настроенную роль в необходимое назначение ролей. Дополнительные сведения приведены в следующих разделах:
    
      - Подраздел "Добавить или удалить роль из группы ролей" в разделе [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md)
    
      - [Добавление роли для пользователя или универсальной группы безопасности](add-a-role-to-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)
        
        > [!IMPORTANT]  
        > Чтобы другие пользователи (кроме создателя роли) могли назначать новую настроенную роль, добавьте назначение роли делегирования по крайней мере одному получателю роли. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="delegate-role-assignments-exchange-2013-help.md">Назначения роли делегата</a>.

