---
title: 'Вопросы и ответы: общедоступные папки: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 'Вопросы и ответы: общедоступные папки'
ms:assetid: 1cdcdcb7-f11b-45ca-ad23-7c38f640208c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ552408(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487580
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Вопросы и ответы: общедоступные папки

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2017-03-27_

В этом разделе приводится список часто задаваемых вопросов об общедоступных папках в Exchange Server 2013. Дополнительные сведения об общедоступных папках см. в разделе [Общедоступные папки](public-folders-exchange-2013-help.md).

Некоторые вопросы об общих папках остались без ответа? Отправьте нам сообщение электронной почты по адресу [Ex2013HelpFeedback@microsoft.com](mailto:ex2013helpfeedback@microsoft.com).

## Часто задаваемые вопросы о миграции общих папок

В этом разделе содержатся часто задаваемые вопросы о миграции общих папок. Для получения дополнительных сведений см [Использование пакетной миграции для переноса общедоступных папок в Exchange 2013 из предыдущих версий](use-batch-migration-to-migrate-public-folders-to-exchange-2013-from-previous-versions-exchange-2013-help.md), [Использование пакетной миграции для переноса устаревших общедоступных папок в Office 365 и Exchange Online](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/collaboration-exo/public-folders/batch-migration-of-legacy-public-folders)или [Использование пакетной миграции для переноса общедоступных папок Exchange 2013 в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/collaboration-exo/public-folders/batch-migration-of-exchange-2013-public-folders).

## Какие сценарии переноса общедоступных папок поддерживаются?

В приведенном ниже списке перечислены доступные варианты переноса общедоступных папок в Exchange 2013 или Exchange Online.

  - Общедоступные папки Exchange 2007 (SP3 RU15 или более поздней версии) можно перенести в Exchange 2013 или Exchange Online.

  - Общедоступные папки Exchange 2010 (SP3 RU8 или более поздней версии) можно перенести в Exchange 2013 или Exchange Online.

  - Общие папки Exchange 2013 (CU15 или более поздней версии) могут быть перенесены в Exchange Online.

Поддерживаются только в настоящее время миграции для Exchange 2013 в том же лесу Active Directory. Миграция между лесами будет поддерживаться в будущем.

## Что происходит с иерархией на исходных серверах Exchange 2010 после миграции?

На этапе завершения процесса миграции осуществляется блокировка исходного сервера, которая делает его недоступным для пользователей. Эта блокировка предотвращает доступ пользователей к исходным общедоступным папкам и по завершении миграции. Снимать блокировку не рекомендуется, потому что изменения могут не синхронизироваться с Exchange 2013.

## Что происходит с существующими правилами общедоступных папок при их переносе?

Правила общедоступных папок переносятся вместе с данными и сохраняются в качестве правил общедоступных папок. Они не преобразуются в правила почтовых ящиков.

## Что происходит, если изменения иерархии выполняются в источнике после создания исходного CSV-файла? Каким образом это отразится на точке назначения?

CSV-файл используется для определения сопоставления исходной иерархии и почтового ящика назначения. Он содержит только папки верхнего уровня. Миграция папок, являющихся дочерними для папок верхнего уровня, выполняется автоматически. Поэтому добавляемая новая дочерняя папка переносится непосредственно в ходе процесса. Создание папки верхнего уровня осуществляется в почтовом ящике, который содержит доступную для записи копию иерархию.

## Если во время перехода на общие папки Exchange 2013 образуется большой временной интервал между процессами приостановки и завершения, каким образом можно запустить разностную синхронизацию, чтобы пользователи могли обращаться к общим папкам во время окончательной синхронизации?

Чтобы разностная синхронизация запускалась до завершения (до блокировки источника), выполните следующую команду.

    Resume-PublicFolderMigrationRequest \PublicFolderMigration

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Resume-PublicFolderMigrationRequest](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj218689\(v=exchg.150\)).

## Как при миграции географически распределенной иерархии можно убедиться, что общие папки создаются в ближайшем расположении к конечным пользователям?

В процессе миграции создается CSV-файл (с помощью сценария `publicfoldertomailboxmapgenerator.ps1`). Этот файл содержит сопоставление папок и почтовых ящиков для новой иерархии. Затем этот CSV-файл можно использовать для создания почтовых ящиков общедоступных папок в соответствующем географическом расположении. Этот файл также можно изменить, чтобы необходимые папки находились в соответствующем почтовом ящике рядом с конечными пользователями.

Для создания входного CSV-файла следует выполнить сценарий `AggregatePFData.ps1`, расположенный в каталоге \<*Exchange Installation Directory*\>\\V15\\Scripts. Выполните сценарий следующим образом.

    .\AggregatePFData.ps1 | Select-Object -property @{Name="FolderName"; Expression = {$_.Identity}}, @{Name="FolderSize"; Expression = {$_.TotalItemSize.Value.ToBytes()}} | Export-CSV -Path <Path followed by the name of the CSV>

## Выполняется ли перенос существующих разрешений общих папок?

Да, разрешения будут автоматически перенесены на уровне папки вместе с данными. Выполнять это действие отдельно не требуется.

## Использование общих папок прекращается?

Нет. Общедоступные папки отлично подходят для интеграции с Outlook, простых сценариев общего доступа и предоставления доступа к одним и тем же данным большому количеству пользователей.

## Какие клиенты поддерживают общие папки?

Пользователи Outlook 2007, Outlook 2010, Outlook 2013 и Outlook 2011 для Mac могут обращаться к общедоступным папкам. Однако пользователям, почтовые ящики которых находятся на серверах Exchange 2013, не удастся подключиться к общедоступным папкам Exchange 2007 или Exchange 2010 с помощью клиентов, использующих веб-службы Exchange (EWS), таких как Outlook для Mac. Мы рекомендуем перенести устаревшие общедоступные папки в Exchange 2013, чтобы такие пользователи могли получать к ним доступ.

## Существуют ли ограничения для клиентов?

Outlook Web App поддерживается, но с некоторыми ограничениями. Вы можете добавлять и удалять избранные общедоступные папки (если это общедоступные папки почты, публикаций, календаря и контактов) и выполнять на уровне элементов такие операции, как создание, редактирование, удаление публикаций и добавление ответов на них. Однако в Outlook Web App недоступны следующие функции:

  - создание и удаление общедоступных папок;

  - перетаскивание содержимого;

  - доступ к общедоступным папкам, расположенным на серверах под управлением предыдущих версий Exchange.

> [!NOTE]  
> Правила общих папок, которые содержат элемент <strong>ответить, используя указанный шаблон</strong>, можно создать только в общих папках с включенной поддержкой почты. Возможно, что существующие правила, содержащие элемент <strong>ответить, используя указанный шаблон</strong>, продолжат работать с общими папками с отключенной поддержкой почты, но для таких папок невозможно создать новые правила с этим элементом шаблона или изменить существующие правила с этим элементом.


Outlook в Интернете и Outlook 2011 для Mac не поддерживаются для общедоступных папок в гибридной среде. Для доступа к общедоступным папкам пользователи Outlook 2011 для Mac или Outlook в Интернете должны находиться в том же расположении, что и папки. Пользователи Outlook 2016 для Mac могут получать доступ к общедоступным папкам в гибридном сценарии, если выполнены процедуры из статьи [Процедуры гибридного развертывания](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj200788\(v=exchg.150\).aspx), а на всех клиентах установлено обновление для Outlook 2016 для Mac за апрель 2016 г.

## Каким образом можно сохранить очень большую иерархию в почтовом ящике общих папок?

Дополнительные сведения о размерах хранилищ общедоступных папок см. в разделе [Ограничения общедоступных папок](limits-for-public-folders-exchange-2013-help.md).

## Как можно просмотреть иерархию общих папок в почтовом ящике?

Выполните следующую команду:

    Get-OrganizationConfig | Format-List RootPublicFolderMailbox

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Get-OrganizationConfig](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa997571\(v=exchg.150\)).

## Как создать почтовые ящики содержимого для общих папок с помощью командлетов командной консоли Exchange?

Чтобы создать первый почтовый ящик иерархии общих папок и дополнительные почтовые ящики иерархии, выполните следующую команду.

    New-Mailbox -PublicFolder -Name <name of public folder>

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание общедоступной папки](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/collaboration-exo/public-folders/create-public-folder).

## В предыдущих версиях Exchange для каждой базы данных почтовых ящиков существовал параметр для указания ее базы данных общедоступных папок. Как это будет работать в Exchange 2013?

В Exchange 2013 нет параметра уровня базы данных. В Exchange 2013 можно указывать почтовый ящик общедоступных папок на уровне почтовых ящиков, но по умолчанию Exchange автоматически вычисляет почтовый ящик иерархии для каждого пользователя.

## Каким образом в Exchange 2013 используются средства метрик общих папок?

В Exchange 2013 получить данные метрик общедоступных папок можно с помощью командлетов [Get-PublicFolderStatistics](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998663\(v=exchg.150\)) и [Get-PublicFolderItemStatistics](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ee332344\(v=exchg.150\)). Это решение аналогично процессу в Exchange 2010, никаких изменений нет. Общие папки не требуют дополнительных надстроек для формирования отчетов.

## Могут ли общедоступные папки отличать доступ к общедоступным папкам от доступа третьей стороны?

В Exchange 2013 управление разрешениями для общедоступных папок выполняется с помощью управления доступом на основе ролей (RBAC). Списки управления доступом (ACL) не используются в Exchange 2013. Отслеживать учетные записи, которые выполняют административные задачи, а затем соответствующим образом проводят аудит доступа, можно с помощью командлетов [Get-PublicFolderStatistics](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998663\(v=exchg.150\)) и [Get-PublicFolderItemStatistics](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ee332344\(v=exchg.150\)). Дополнительные сведения об управлении доступом на основе ролей см. в разделе [Общие сведения об управлении доступом на основе ролей](understanding-role-based-access-control-exchange-2013-help.md).

## Работает ли функция ведения журнала аудита для общих папок?

Нет. Сейчас не работает.

## Какие существуют ограничения для общих папок? Какие имеются рекомендации?

Дополнительные сведения об ограничениях общедоступных папок см. в разделе [Ограничения общедоступных папок](limits-for-public-folders-exchange-2013-help.md).

## Какие существуют рекомендации по разделению почтовых ящиков общих папок? Должны ли они оставаться в той же базе данных?

В предыдущих версиях Exchange можно было разделять общедоступные папки между базами данных общедоступных папок. Можно расположить разделенный почтовый ящик общедоступных папок в одной или нескольких базах данных почтовых ящиков. Обычно рекомендуется размещать разделенный почтовый ящик в различных базах данных, чтобы сбалансировать хранилище с вводом-выводом.

## Можно ли установить политики хранения для общедоступных папок?

Как и в предыдущих версиях Exchange, можно установить пределы хранения элементов. Дополнительные сведения см. в статье [Ограничения общедоступных папок](limits-for-public-folders-exchange-2013-help.md).

## Можно ли указать пользователей, которые используют определенный почтовый ящик общедоступных папок?

В Exchange 2007 и Exchange 2010 можно было указать, какие пользователи имеют доступ к определенным общедоступным папкам. В Exchange 2013 можно задать почтовый ящик общих папок по умолчанию для каждого пользователя. Для этого запустите командлет [Set-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123981\(v=exchg.150\)) с параметром *DefaultPublicFolderMailbox*.

    Set-Mailbox -Identity kweku@contoso.com -DefaultPublicFolderMailbox "PF_Administration"

## Как влияет на пользователя нарушение основной иерархии?

В случае нарушения основной иерархии почтового ящика общедоступных папок пользователи по-прежнему могут просматривать общедоступные папки без права записи. Чтобы предотвратить нарушение иерархии, рекомендуется включить общедоступные папки в группу обеспечения доступности баз данных (DAG). Дополнительные сведения о группах обеспечения доступности баз данных (DAG) см. в разделе [Группы обеспечения доступности баз данных](database-availability-groups-dags-exchange-2013-help.md).

## Можно ли изменить почтовый ящик общедоступных папок, который является основной иерархией?

Нет. При изменении будет выведено сообщение об ошибке.

## Доступен ли для общедоступных папок полнотекстовый поиск?

Да, полнотекстовый поиск доступен для общедоступных папок в Exchange 2013. При этом, нельзя выполнять поиск в нескольких общедоступных папках.

