---
title: 'Вопросы и ответы: Центр администрирования Exchange (локальный): Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 'Вопросы и ответы: Центр администрирования Exchange (локальный)'
ms:assetid: 3de0042f-74a6-458f-947c-3cd6eeacd6ab
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ552409(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487865
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Вопросы и ответы: Центр администрирования Exchange (локальный)

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

В этом разделе приведен список ответов на часто задаваемые вопросы о новом Центре администрирования Exchange в Microsoft Exchange Server 2013. Возник вопрос о Центре администрирования Exchange, на который здесь нет ответа? Отправьте нам сообщение электронной почты по адресу [Ex2013HelpFeedback@microsoft.com](mailto:ex2013helpfeedback@microsoft.com).

## Разработан ли Центр администрирования Exchange исключительно для Exchange Online?

Центр администрирования Exchange предназначен для любых вариантов развертывания Exchange 2013, включая локальное, облачное (с помощью Exchange Online) и гибридное.

## Удалена ли консоль управления Exchange по той причине, что интерфейс разрабатывался в первую очередь для малых и средних предприятий?

Центр администрирования Exchange разработан с целью предоставить единый, интуитивно понятный интерфейс для всех клиентов и упростить выполнение стандартных задач администрирования.

Мы создали единый интерфейс, охватывающий более широкий набор сценариев по сравнению с консолью управления Exchange и панелью управления Exchange, а также решающий основные задачи клиентов.

Кроме того, мы учли первоочередные проблемы, возникающие в компаниях любого размера.

  - Загрузка и развертывание исправлений для средства администрирования связано с дополнительными накладными расходами для клиентов.

  - По мере повышения мобильности ИТ-персонала возникла потребность в управлении средами из любого места, а не только с компьютеров и серверов, на которых установлены средства администрирования.

  - Использование нескольких средств для разных вариантов развертывания вызывает путаницу и повышает расходы на обучение и эксплуатацию.

## Появятся ли снова ведение журнала PowerShell и доступ к командлетам в Центре администрирования Exchange?

Мы собрали первые отзывы клиентов по этому поводу и оцениваем необходимость в реализации этих возможностей после предстоящего выхода обновления.

## Будет ли консоль управления Exchange повторно представлена в планируемом пакете обновления?

Нет. Мы продолжим поддерживать Центр администрирования Exchange.

## Можно ли использовать консоль управления Exchange 2010 для управления объектами Exchange 2013?

Нет. Консоль управления Exchange 2010 нельзя использовать для управления объектами и серверами Exchange 2013. Клиентам, выполняющим обновление до Exchange 2013, мы рекомендуем использовать Центр администрирования Exchange для выполнения следующих задач:

1.  управления почтовыми ящиками, серверами и соответствующими службами Exchange 2013;

2.  просмотра и обновления почтовых ящиков Exchange 2010 и их свойств;

3.  просмотра и обновления почтовых ящиков Exchange 2007 и их свойств;

Мы рекомендуем клиентам использовать Exchange 2010 EMC для создания почтовых ящиков Exchange 2010 и управления ими.

Мы рекомендуем клиентам использовать Exchange 2007 EMC для создания почтовых ящиков Exchange 2007 и управления ими.

Клиенты могут по-прежнему выполнять задачи по управлению с помощью командной консоли Exchange и сценариев.

## Почему поле поиска видно не всегда?

Один из принципов, которым мы руководствовались при разработке Exchange 2013, предполагает, что в процессе работы на экране не должно быть ничего лишнего. Эта простота представлена во всех наших сценариях взаимодействия с пользователями (включая Центр администрирования Exchange). Поле поиска появляется после щелчка значка. Благодаря этому у пользователя появляется больше места для ввода запроса в текстовое поле, а также отображаются варианты запросов в реальном времени по мере ввода строки. Это улучшение позволяет упразднить ненужную сложность, не снижая эффективность управления. Мы продолжим совершенствовать все сценарии на основе полученных отзывов.

## Будет ли Центр администрирования Exchange работать на планшетных ПК?

В настоящее время администрирование с помощью планшетных ПК и мобильных устройств не поддерживается.

## Почему при попытке доступа к Центру администрирования Exchange 2013 открывается панель управления Exchange 2010?

Если ваш почтовый ящик размещен на сервере почтовых ящиков Exchange 2010, то в браузере будет автоматически загружаться панель управления Exchange 2010. Это заложено в программу намеренно. Вы можете войти в Центр администрирования Exchange, добавив версию Exchange в URL-адрес. Например, чтобы открыть Центр администрирования Exchange, виртуальный каталог которого размещается на сервере клиентского доступа CAS01-NA, используйте следующий URL-адрес: `https://CAS01-NA/ecp?ExchClientVer=15`.

## Как ограничить доступ к Центру администрирования Exchange?

Чтобы ограничить доступ в Интернет по сравнению с доступом через интрасети, в Exchange выполняется секционирование на уровне виртуального каталога в службах IIS. Администраторы могут явно разрешить или запретить выполнение задач по управлению ИТ-ресурсами из внешних интернет-клиентов, например клиентов, которые не присоединены к домену, защищенному брандмауэром предприятия. Подробнее см. в разделе [Выключение доступа к Центру администрирования Exchange](turn-off-access-to-the-exchange-admin-center-exchange-2013-help.md).

## Что изменилось в панели элементов Exchange 2013?

В Exchange 2007 и Exchange 2010 консоль управления включала панель элементов, которая обеспечивала доступ к различным инструментам для управления организацией Exchange. В Exchange 2013 панель элементов значительно упрощена по сравнению с предыдущими версиями. В ней по-прежнему доступны инструменты "Редактор шаблонов сведений", "Анализатор удаленного подключения" и "Средство просмотра очереди". Назначение других инструментов изменено, либо они перемещены в Центр администрирования Exchange.

В следующей таблице перечислены изменения в панели элементов Exchange 2013.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Средство</th>
<th>Текущее местоположение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Анализатор соответствия рекомендациям для Exchange (ExBPA)</p></td>
<td><p>Инструмент ExBPA удален. Вместо него используются проверки готовности леса Active Directory и серверов Exchange для Exchange 2013. В каждом разделе &quot;Проверка готовности&quot; описываются действия по устранению проблем, обнаруженных в результате проверки готовности. Шаги, изложенные в разделе &quot;Проверка готовности&quot;, следует выполнять, только если во время установки отображалась проверка готовности.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство устранения неполадок с потоком почты</p></td>
<td><p>Средство устранения неполадок с потоком обработки почты удалено. Вы можете использовать функцию отслеживания сообщений в Центре администрирования Exchange. Откройте раздел <strong>Поток обработки почты</strong> &gt; <strong>Отчеты о доставке</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Системный монитор</p></td>
<td><p>Системный монитор больше не доступен в панели элементов. Вы можете открыть системный монитор в окне <strong>Администрирование</strong> в Windows Server 2008 и Windows Server 2012.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство устранения проблем с производительностью</p></td>
<td><p>Средство устранения проблем с производительностью больше не доступно в панели элементов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Средство просмотра журнала маршрутизации</p></td>
<td><p>Средство просмотра журналов маршрутизации больше не доступно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>консоль управления общедоступными папками;</p></td>
<td><p>Управлять общедоступными папками теперь можно в Центре администрирования Exchange. В Центре администрирования Exchange перейдите к разделу <strong>Общедоступные папки</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользовательский редактор с управлением доступом на основе ролей</p></td>
<td><p>Управление ролью RBAC теперь осуществляется в Центре администрирования Exchange. В Центре администрирования Exchange перейдите к разделу <strong>Разрешения</strong>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

