---
title: 'Факс advisor для обмена СООБЩЕНИЯМИ Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Факс advisor для обмена СООБЩЕНИЯМИ Exchange
ms:assetid: 928a466d-cc0c-4160-bd4c-f0fc76b038d4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ee364747(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52059157
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Факс advisor для обмена СООБЩЕНИЯМИ Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Единая система обмена сообщениями Майкрософт использует сертифицированные решения партнеров для работы с факсами, которые предоставляют расширенные функциональные возможности, например для отправки исходящих факсов или маршрутизации факсов. По умолчанию настройки пользователей не разрешают доставку входящих факсов пользователю с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Серверы Exchange отправляют факс-запросы сертифицированному решению факс-партнера. Сервер факс-партнера принимает данные факса, а затем отправляет их в почтовый ящик получателя в сообщении электронной почты вместе с факсом в виде вложения TIF. Дополнительные сведения см. в разделе [Обеспечение возможности получать факсы для пользователей голосовой почты](enable-voice-mail-users-to-receive-faxes-exchange-2013-help.md).

> [!IMPORTANT]  
> Мы рекомендуем, что все пользователи, которые планируется развертывание единой системы обмена сообщениями получить помощь от специалистов единой системы обмена сообщениями. Специалист единой системы обмена сообщениями помогает обеспечить плавный переход единая система обмена сообщениями из системы прежних версий голосовой почты. Выполняется развертывание нового или обновление системы прежних версий голосовой почты требует значительные знания о PBX и единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения о том, как обратиться specialist единой системы обмена сообщениями <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=262708">Exchange Server 2013 единой системы обмена сообщениями (UM) специалистами Майкрософт</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=261951">Microsoft точно указать для единой системы обмена сообщениями</a>см.


## Партнерская программа по работе с факсами единой системы обмена сообщениями Exchange

Чтобы стать партнером по работе с факсами, сертифицированным для взаимодействия с единой системой обмена сообщениями Exchange, партнер должен соответствовать требованиям, содержащимся в спецификации по взаимодействию партнеров по работе с факсами, а факсимильное решение должно быть сертифицировано независимым поставщиком услуг по сертификации. Дополнительные сведения о сертификации продуктов по работе с факсами для взаимодействия с единой системой обмена сообщениями Exchange можно получить, отправив запрос по ссылке [Партнеры по работе с факсами для единой системы обмена сообщениями](mailto:fax-part@microsoft.com).

## Решения для работы с факсами, сертифицированными для взаимодействия с единой системой обмена сообщениями

Если вы уже развернута единая система обмена сообщениями Exchange и ищете факс-партнеру, можно включить входящие факсы для вашей организации, просмотрите [Microsoft точно указать для партнеров факсов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=190238). Эти поставщиков программного обеспечения сертифицированными как с сервера Exchange и решений сертифицированного программного обеспечения для единой системы обмена сообщениями.

## Поддержка VoIP, медиа-шлюза и IP УАТС

Правильная настройка шлюзов VoIP для организации представляет собой сложную задачу развертывания, которую необходимо выполнить для успешного развертывания единой системы обмена сообщениями Exchange с поддержкой входящих факсов. Ответы на вопросы и самые последние сведения по настройке шлюзов VoIP см. в разделе [Рекомендации по телефонии в Exchange 2013](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md). В разделе [Заметки по конфигурации для поддерживаемых шлюзов VoIP, IP-УАТС и УАТС](configuration-notes-for-supported-voip-gateways-ip-pbxs-and-pbxs-exchange-2013-help.md) содержатся замечания о конфигурации шлюзов VoIP и файлы, наличие которых необходимо, чтобы правильно настроить шлюзы VoIP, IP УАТС и SBC в организации для работы с единой системой обмена сообщениями.

Тестирование на совместимость единой системы обмена сообщениями Exchange теперь объединено с программой открытого взаимодействия объединенных коммуникаций Майкрософт. Дополнительные сведения см. в статье [Microsoft Unified Communications Open Interoperability Program](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=140722) .

Квалификационная [программа открытого взаимодействия объединенных коммуникаций Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=140722) для шлюзов VoIP и обеспечивает клиентам простую установку и техническую поддержку при использовании одобренных телефонных шлюзов и IP-УАТС с программным обеспечением объединенных коммуникаций Майкрософт.

> [!IMPORTANT]  
> Отправка и прием факсов по протоколам T.38 или G.711 не поддерживается в среде, в которую интегрированы единая система обмена сообщениями и Communications Server 2007 R2 или Microsoft Lync Server.


## Развертывание и настройка системы обработки факсов

Единая система обмена сообщениями переадресовывает входящие факсы на выделенное партнерское решение для работы с факсами, которое затем устанавливает соединение по факсу с его отправителем и принимает факсы от имени пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Тем не менее, чтобы разрешить этим пользователям получать сообщения факса в почтовые ящики, необходимо настроить сервер факс-партнеров, а затем настроить абонентские группы и политики почтовых ящиков этой системы и разрешить пользователям получать факсы. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка приема факсимильных сообщений](setting-up-incoming-faxing-exchange-2013-help.md).

