---
title: 'Exchange 2013: получение статистики по папке "Элементы для восстановления"'
TOCTitle: Получение статистических сведений по папке "Элементы с возможностью восстановления"
ms:assetid: dee77958-ee87-4908-85e4-ad053bacd8b0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff714343(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52061274
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Получение статистических сведений по папке \"Элементы с возможностью восстановления\"

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-01-22_

В папке элементов для восстановления содержатся элементы, удаленные пользователями Microsoft Outlook и Microsoft OfficeOutlook Web App или помощником по обслуживанию почтовых ящиков. Длительность нахождения удаленных элементов в данной папке зависит от параметров хранения удаленных элементов, заданных для базы данных почтовых ящиков или отдельного почтового ящика. По умолчанию база данных почтовых ящиков настроена на хранение удаленных элементов в течение 14 дней, а для квоты предупреждения элементов для восстановления и квоты элементов для восстановления устанавливаются значения 20 гигабайт (ГБ) и 30 ГБ соответственно. Однако если для этого почтового ящика задано хранение на месте или хранение для судебного разбирательства, папке "Элементы с возможностью восстановления" может содержать удаленные элементы дольше указанного периода хранения, а также поддерживать различные версии измененных элементов почтового ящика.

Когда папка "Элементы для восстановления" достигает квоты предупреждения элементов для восстановления, в журнале событий приложения регистрируется предупреждение. Если к почтовому ящику не применено хранение для судебного разбирательства, его элементы удаляются по принципу ФИФО. Если же для почтового ящика задано хранение для судебного разбирательства, его содержимое никогда не очищается. Поэтому достижение квоты для папки "Элементы с возможностью восстановления" сказывается на функциональности почтового ящика.

Поэтому важно отслеживать журнал событий на наличие оповещений, созданных при достижении почтовыми ящиками квот элементов для восстановления. Эти действия также позволят создать отчет со статистическими данными для папки "Элементы с возможностью восстановления", в частности для почтовых ящиков, к которым применено хранение для судебного разбирательства.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах.

  - [Папка "Элементы для восстановления"](recoverable-items-folder-exchange-2013-help.md)

  - [Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства](in-place-hold-and-litigation-hold-exchange-2013-help.md)

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 1 минута.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Папки почтовых ящиков» в разделе [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Для получения статистики о папке "Элементы для восстановления" для почтового ящика нельзя использовать Центр администрирования Exchange.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

## Что необходимо сделать?

## Получение статистики о папке элементов почтового ящика для восстановления

В данном примере показано получение статистики о папке "Элементы для восстановления" для почтового ящика Soumya Singhi и отображаются выходные данные в стандартном списке.

    Get-MailboxFolderStatistics -Identity "Soumya Singhi" -FolderScope RecoverableItems | Format-List

В данном примере показано получение статистики о папке "Элементы для восстановления" для почтового ящика Soumya Singhi и отображение имени, пути к папке, количества элементов в папке и размера папки в формате таблицы.

    Get-MailboxFolderStatistics -Identity "Soumya Singhi" -FolderScope RecoverableItems | Format-Table Name,FolderPath,ItemsInFolder,FolderAndSubfolderSize

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Get-MailboxFolderStatistics](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa996762\(v=exchg.150\)).

## Получение статистики по папке "Элементы с возможностью восстановления" для всех почтовых ящиков, к которым применено хранение для судебного разбирательства

В данном примере показывается получение списка всех почтовых ящиков, к которым применено хранение для судебного разбирательства, и получение статистики по папке "Элементы с возможностью восстановления" с вложенными в нее папками для каждого почтового ящика. Свойства **Идентификатор** (идентификатор папки почтового ящика) и **FolderAndSubfolderSize** отображаются в формате таблицы.

    Get-Mailbox -ResultSize Unlimited -Filter {LitigationHoldEnabled -eq $true} | Get-MailboxFolderStatistics | Format-Table Identity,FolderAndSubfolderSize

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделах [Get-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123685\(v=exchg.150\)) и [Get-MailboxFolderStatistics](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa996762\(v=exchg.150\)).

## Получение квоты для папки "Элементы с возможностью восстановления"

В этом примере показана квота и квота предупреждения для папки "Элементы с возможностью восстановления" почтового ящика пользователя. В нем также описано получение сведений о том, задано ли для этого почтового ящика хранение на месте или хранение для судебного разбирательства.

    Get-Mailbox -Identity <identity of mailbox> | Format-List RecoverableItems*,LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds

В этом примере показана квота и квота предупреждения для папки "Элементы с возможностью восстановления" для всех почтовых ящиков пользователей в организации. В примере также описано получение сведений о хранении.

    Get-Mailbox -ResultSize Unlimited -Filter {RecipientTypeDetails -eq "UserMailbox"} | Format-List Name,RecoverableItems*,LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds

