---
title: 'Применение правил защиты от потери данных для оценки сообщений: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Применение правил защиты от потери данных для оценки сообщений
ms:assetid: 1ac77020-26ff-410c-ab09-4f28a99d67a1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn329050(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 56270672
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Применение правил защиты от потери данных для оценки сообщений

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

Можно настраивать правила обнаружения конфиденциальной информации в политиках предотвращения потери данных Microsoft Exchange (DLP) для обнаружения определенных данных в сообщениях электронной почты. В этом разделе вы узнаете, как применяются эти правила и как происходит анализ сообщений. Знание механизма работы правил поможет избежать перебоев в работе пользователей электронной почты и добиться высокой точности обнаружения конфиденциальной информации политикой DLP. В качестве примера будем использовать правило корпорации Майкрософт для обнаружения данных о банковских картах. При включении правила транспорта или политики DLP агент правила транспорта Exchange сравнивает все сообщений, отправляемые пользователями, с созданными вами правилами.

## Необходимо точно сформулировать условия

Предположим, что правило должно срабатывать для сообщений, содержащих данные о банковских картах. В данном разделе не рассматриваются действия, которые следует предпринять после обнаружения таких данных. Более подробные сведения об этом см. в разделе [Почтовые действия правил поток в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj919237\(v=exchg.150\)). Необходимо с наибольшей возможной точностью убедиться в том, что сообщение содержит именно данные о банковской карте, а не какие-либо другие группы цифр, внешне похожие на данные о банковских картах, но на самом деле вполне разрешенные к пересылке по электронной почте, например, коды бронирования или VIN-номера автомобилей. Для этого необходимо четко определить, что наличие в сообщении следующих данных следует рассматривать как наличие данных о банковской карте.

**    Бюро путешествий,  
    Мы получили новые данные кредитной карты Ивана.  
    Ivan Petrov  
    Visa: 4111 1111 1111 1111  
    Действительно до: 2/2012  
    Пожалуйста, обновите данные в его профиле.**

Также следует определить, что следующие данные не следует рассматривать как данные о банковской карте.

**    Привет, Артем\!  
    Я тоже буду на Гавайях в это время. Мой код бронирования: 1234 1234 1234 1234, я буду там 3/2012.  
    До встречи\! Ира**

В следующем фрагменте кода XML показано, каким образом указанные выше условия в настоящее время определены в правиле обнаружения конфиденциальной информации в Exchange и встроены в один из готовых шаблонов политик DLP.

    <Entity id="50842eb7-edc8-4019-85dd-5a5c1f2bb085" patternsProximity="300" recommendedConfidence="85">
          <Pattern confidenceLevel="85">
            <IdMatch idRef="Func_credit_card" />
            <Any minMatches="1">
              <Match idRef="Keyword_cc_verification" />
              <Match idRef="Keyword_cc_name" />
              <Match idRef="Func_expiration_date" />
            </Any>
          </Pattern>
        </Entity>

## Сравнение по шаблону в нашем решении

Показанное выше определение правила XML содержит сравнение с шаблоном. Это повышает вероятность определения только достоверной информации, а нечеткая информация не будет определена. Дополнительные сведения о схеме XML для правил DLP и шаблонов см. в разделе [Определение собственных шаблонов DLP и типов сведений](define-your-own-dlp-templates-and-information-types-exchange-2013-help.md).

В правиле для обнаружения сведений о банковских картах есть раздел кода XML для шаблонов, включающий сравнение основного идентификатора и некоторые дополнительные подтверждающие свидетельства. Все три требования поясняются здесь:

1.  `<IdMatch idRef="Func_credit_card" />  ` — Требуется совпадение функции с именем "credit card", определенной внутри. Эта функция включает следующие проверки:
    
    1.  Она сравнивает регулярное выражение, — в данном случае, 16 цифр, — которое также может содержать определенные отклонения, например, разделитель-пробел (в этом случае сравнение сработает для **4111 1111 1111 1111**) или разделитель-дефис (в этом случае сравнение сработает для **4111-1111-1111-1111**).
    
    2.  Контрольная сумма 16-значного номера проверяется по алгоритму Луна: это позволяет определить, с какой вероятностью этот номер может быть номером банковской карты.
    
    3.  Требуется обязательное совпадение, после которого проверяется подтверждающее свидетельство.

2.  `<Any minMatches="1">  ` — В этом разделе указывается, что требуется наличие по крайней мере одного из следующих элементов свидетельства.

3.  Подтверждающее свидетельство может быть совпадением с любым их трех следующих элементов:
    
    `<Match idRef="Keyword_cc_verification" />`
    
    `<Match idRef="Keyword_cc_name" />`
    
    `<Match idRef="Func_expiration_date" />`
    
    Эти три элемента представляют собой просто список ключевых слов для банковских карт, названия банковских карт, а также наличие даты срока действия. Дата срока действия определяется и проверяется в другой функции.

## Процесс проверки содержимого с помощью правил

Перечисленные здесь пять шагов соответствуют действиям, которые Exchange выполняет для сравнения сообщении электронной почты. В нашем примере с банковскими картами выполняются следующие действия.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Шаг</th>
<th>Действие</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1. Получение содержимого</p></td>
<td><p>Иван Петров</p>
<p>Visa: 4111 1111 1111 1111</p>
<p>Действительно до: 2/2012</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>2. Анализ регулярных выражений</p></td>
<td><p>4111 1111 1111 1111 -&gt; обнаружено 16-разрядное число</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>3. Функциональный анализ</p></td>
<td><ul>
<li><p>4111 1111 1111 1111 -&gt; совпадает с контрольной суммой</p></li>
<li><p>1234 1234 1234 1234 -&gt; не совпадает</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>4. Дополнительное подтверждение</p></td>
<td><ol>
<li><p>Ключевое слово Visa рядом с числом.</p></li>
<li><p>Регулярное выражение для даты (2/2012) близко к числу.</p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>5. Заключение</p></td>
<td><ol>
<li><p>Нет регулярного выражения, совпадающего с контрольной суммой.</p></li>
<li><p>Дополнительное подтверждение повышает надежность.</p></li>
</ol>
<p></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Правило настроено корпорацией Майкрософт таким образом, чтобы подтверждающие свидетельства, такие как ключевые слова, обязательно входили в содержимое электронного сообщения, чтобы это правило срабатывало. Поэтому следующее электронное сообщение не будет определено как содержащее данные банковской карты:

**    Бюро путешествий,  
    Мы получили новые данные Ивана.  
    Иван Петров  
    4111 1111 1111 1111  
    Пожалуйста, обновите данные в его профиле.**

Можно использовать настраиваемое правило, определяющее шаблон без дополнительных свидетельств, как показано в следующем примере. Это правило обнаруживает сообщения только с номером банковской карты, без подтверждающих свидетельств.

``` 
      <Pattern confidenceLevel="85">
         <IdMatch idRef="Func_credit_card" />
      </Pattern>
    </Entity>
```

Правила, работа которых была показана на примере банковских карт в этой статье, можно использовать и для выявления другой конфиденциальной информации. Полный список правил, предоставленных корпорацией Майкрософт в Exchange, можно получать с помощью командлета [Get-ClassificationRuleCollection](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj218696\(v=exchg.150\)) в командной консоли Exchange следующим образом:

    $rule_collection = Get-ClassificationRuleCollection

    $rule_collection[0].SerializedClassificationRuleCollection | Set-Content oob_classifications.xml -Encoding byte

## Для получения дополнительной информации

[Защита от потери данных](technical-overview-of-dlp-data-loss-prevention-in-exchange.md)

[Правила потока обработки почты (правила транспорта) в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj919238\(v=exchg.150\))

[Использование Powershell с Exchange 2013 (командная консоль Exchange)](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123778\(v=exchg.150\))

[Exchange Online PowerShell](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj200677\(v=exchg.150\))

