---
title: 'Порядок вычисления срока хранения: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Порядок вычисления срока хранения
ms:assetid: a7daf7aa-0411-4b26-a422-eefd1b113f9f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb430780(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488790
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Порядок вычисления срока хранения

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-07-27_

Помощник для управляемых папок (MFA) — это один из многих *вспомогательных процессов*, которые выполняются на серверах почтовых ящиков. Его задача — обрабатывать почтовые ящики, к которым применяется политика хранения, добавлять к почтовому ящику теги хранения, включенные в политику, и обрабатывать элементы в почтовом ящике. Если элементы содержат тег хранения, помощник проверяет срок хранения этих элементов. Если заданный *срок хранения* элемента превышен, выполняется указанное *действие хранения*. В числе возможных действий перемещение элемента в архив пользователя, удаление элемента с возможностью восстановления или без него.

Дополнительные сведения см. в разделе [Теги хранения и политики хранения](retention-tags-and-retention-policies-exchange-2013-help.md).

## Определение срока хранения элементов различного типа

Срок хранения элементов почтового ящика рассчитывается на основе даты доставки или даты создания (для таких элементов, как черновики, которые созданы пользователем, но не доставлены). Когда помощник для управляемых папок обрабатывает элементы в почтовом ящике, он помечает дату начала и дату окончания срока хранения для всех элементов, которые имеют теги хранения с действием хранения **Удалить и разрешить восстановление** или **Удалить навсегда**. Элементы с тегом архивации также помечаются датой перемещения.

Элементы в папке "Удаленные" и элементы, у которых может быть начальная и конечная дата, например элементы календаря (собрания и встречи), а также задачи обрабатываются по-разному, как показано в этой таблице.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Если тип элемента...</th>
<th>И элементом является...</th>
<th>Срок хранения рассчитывается на основе...</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><ul>
<li><p>Сообщение электронной почты</p></li>
<li><p>Документ</p></li>
<li><p>Факс</p></li>
<li><p>Элемент дневника</p></li>
<li><p>Приглашение на собрание, ответ или отмена приглашения</p></li>
<li><p>Пропущенный вызов</p></li>
</ul></td>
<td><p>Не в папке &quot;Удаленные&quot;</p></td>
<td><p>Дата доставки или создания</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><ul>
<li><p>Сообщение электронной почты</p></li>
<li><p>Документ</p></li>
<li><p>Факс</p></li>
<li><p>Элемент дневника</p></li>
<li><p>Приглашение на собрание, ответ или отмена приглашения</p></li>
<li><p>Пропущенный вызов</p></li>
</ul></td>
<td><p>В папке &quot;Удаленные&quot;</p></td>
<td><ul>
<li><p>Дата доставки или создания, если элемент не был удален из папки без унаследованного или явного тега хранения.</p></li>
<li><p>Если элемент находится в папке без унаследованного или явного тега хранения, он не обрабатывается помощником для управляемых папок, следовательно, не содержит начальной даты. Если пользователь удаляет такой элемент, помощник для управляемых папок обрабатывает его в первый раз в папке &quot;Удаленные&quot; и задает текущую дату как начальную.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Календарь</p></td>
<td><p>Не в папке &quot;Удаленные&quot;</p></td>
<td><ul>
<li><p>Срок действия неповторяющихся элементов календаря определяется конечной датой.</p></li>
<li><p>Срок действия повторяющихся элементов календаря определяется конечной датой последнего повторения. Срок хранения повторяющихся элементов календаря, для которых конечная дата не задана, не ограничен.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Календарь</p></td>
<td><p>В папке &quot;Удаленные&quot;</p></td>
<td><ol>
<li><p>Срок действия элемента календаря определяется параметром <code>message-received date</code>, если он существует.</p></li>
<li><p>Если элемент календаря не имеет параметра <code>message-received date</code>, срок его хранения определяется параметром <code>message-creation date</code>.</p></li>
<li><p>Срок хранения элемента календаря, для которого не заданы параметры <code>message-received date</code> и <code>message-creation date</code>, не ограничен.</p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Задача</p></td>
<td><p>Не в папке &quot;Удаленные&quot;</p></td>
<td><ul>
<li><p>Неповторяющиеся задачи:</p>
<ol>
<li><p>Срок действия неповторяющейся задачи определяется параметром <code>message-received date</code>, если он существует.</p></li>
<li><p>Если для неповторяющейся задачи не задан параметр <code>message-received date</code>, срок ее хранения определяется параметром <code>message-creation date</code>.</p></li>
<li><p>Срок хранения неповторяющейся задачи, для которой не заданы параметры <code>message-received date</code> и <code></code><code>message-creation date</code>, не ограничен.</p></li>
</ol></li>
<li><p>Срок хранения повторяющейся задачи определяется параметром <code>end date</code> последнего повторения. Срок хранения повторяющейся задачи, для которой не задан параметр <code>end date</code>, не ограничен.</p></li>
<li><p>Срок хранения восстанавливаемой задачи (повторяющейся задачи, которая создается повторно через указанное время после выполнения предыдущего экземпляра задачи) не ограничен.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Задача</p></td>
<td><p>В папке &quot;Удаленные&quot;</p></td>
<td><ol>
<li><p>Срок действия задачи определяется параметром <code>message-received date</code>, если он существует.</p></li>
<li><p>Если для задачи не задан параметр <code>message-received date</code>, срок ее хранения определяется параметром <code>message-creation date</code>.</p></li>
<li><p>Срок хранения задачи, для которой не заданы параметры <code>message-received date</code> и <code>message-creation date</code>, не ограничен.</p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Контакт</p></td>
<td><p>В любой папке</p></td>
<td><p>Для контактов не устанавливаются даты начала и окончания срока действия, поэтому их пропускает помощник для управляемых папок, а срок их действия не истекает.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Повреждено</p></td>
<td><p>В любой папке</p></td>
<td><p>Помощник для управляемых папок пропускает поврежденные элементы; срок их действия не ограничен.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Примеры


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Если пользователь...</th>
<th>Теги хранения для папки...</th>
<th>Помощник для управляемых папок...</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><ol>
<li><p>Получает сообщение в папку &quot;Входящие&quot; 26.01.2013.</p></li>
<li><p>Удаляет сообщение 27.02.2013.</p></li>
</ol>
<p></p></td>
<td><ul>
<li><p>&quot;Входящие&quot;: удаление через 365 дней</p></li>
<li><p>&quot;Удаленные&quot;: удаление через 30 дней</p></li>
</ul>
<p></p></td>
<td><ol>
<li><p>Обрабатывает сообщение в папке &quot;Входящие&quot; 26.01.2013, маркирует его <em>начальной датой</em> 26.01.2013 и <em>датой истечения срока действия</em> 26.01.2014.</p></li>
<li><p>Еще раз обрабатывает сообщение в папке &quot;Удаленные&quot; 27.02.2013. Пересчитывает дату истечения срока действия на основе той же начальной даты (26.01.2013).</p></li>
<li><p>Поскольку элемент старше 30 дней, срок его действия немедленно прекращается.</p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><ol>
<li><p>Получает сообщение в папку &quot;Входящие&quot; 26.01.2013.</p></li>
<li><p>Удаляет сообщение 27.02.2013.</p></li>
</ol></td>
<td><ul>
<li><p>&quot;Входящие&quot;: нет (наследованный или явный)</p></li>
<li><p>&quot;Удаленные&quot;: удаление через 30 дней</p></li>
</ul></td>
<td><ol>
<li><p>Обрабатывает сообщение в папке &quot;Удаленные&quot; 27.02.13 и определяет, что элемент не имеет начальной даты. Он помечает текущую дату в качестве начальной даты, а 27.03.13 — в качестве даты окончания срока.</p></li>
<li><p>Срок действия элемента истекает 27.03.13, через 30 дней после его удаления или перемещения в папку &quot;Удаленные&quot;.</p></li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Дополнительная информация

  - В Exchange Online помощник для управляемых папок обрабатывает почтовый ящик один раз в 7 дней. Это может привести к тому, что срок действия элементов будет истекать через 7 дней после даты окончания срока действия, указанной в элементе.

  - Помощник для управляемых папок не обрабатывает элементы в почтовых ящиках с приостановкой хранения, пока она не будет отключена.

  - Если почтовый ящик помещен на хранение на месте или для судебного разбирательства, элементы с истекшим сроком действия удаляются из папки "Входящие", но сохраняются в папке "Элементы для восстановления", пока почтовый ящик не будет удален из [Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства](in-place-hold-and-litigation-hold-exchange-2013-help.md).

  - В гибридных развертываниях одинаковые теги хранения и политики хранения должны существовать в локальной организации и Exchange Online для согласованного перемещения и истечения срока действия элементов в обеих организациях. Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт и импорт тегов хранения](export-and-import-retention-tags-exchange-2013-help.md).

