---
title: 'Идентификатор: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Идентификатор
ms:assetid: e90fae91-37e7-4fdc-9170-44f0dc965c66
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb125042(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489359
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Идентификатор

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-04_

Параметр *Identity* — это специальный параметр, который можно использовать с большинством командлетов. Параметр *Identity* обеспечивает доступ к уникальным идентификаторам, относящимся к определенному объекту в системе МайкрософтExchange Server 2013. Это позволяет выполнять действия над определенным объектом Exchange 2013.

В следующих разделах описывается параметр Identity и приведены примеры его эффективного использования:

Характеристики параметра Identity

Подстановочные знаки в параметре Identity

Примеры использования параметра Identity

## Характеристики параметра Identity

Основным уникальным идентификатором объекта в системе Exchange 2013 всегда является GUID. GUID — это 128-разрядный идентификатор, например `63d64005-42c5-4f8f-b310-14f6cb125bf3`. Этот идентификатор никогда не повторяется, поэтому он всегда уникален. Но постоянно вводить такие идентификаторы не удобно. Поэтому параметр *Identity*обычно также состоит из значений других параметров или объединенного набора значений нескольких параметров одного объекта. Эти значения также гарантированно уникальны в этом наборе объектов. Значения этих других параметров, например *Name* и *DistriguishedName*, можно указать, или их может создать система. Дополнительные параметры (если они используются) и их заполнение зависят от объекта, к которому они относятся.

Параметр *Identity* также считается позиционным параметром. Если не указано другое, предполагается, что первый аргумент в командлете — это параметр *Identity*. Это уменьшает количество нажатий клавиш при вводе команд. Дополнительные сведения о позиционных параметрах см. в разделе [Параметры](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124388\(v=exchg.150\)).

В следующем примере показано использование параметра *Identity* с применением уникального значения параметра *Name* для соединителя получения. Кроме того, в нем показано, как опустить имя параметра *Identity*, так как параметр *Identity* является позиционным.

    Get-ReceiveConnector -Identity "From the Internet"
    Get-ReceiveConnector "From the Internet"

Как и все объекты в Exchange 2013, этот соединитель получения также можно указать с помощью уникального идентификатора GUID. Например, если соединителю получения `"From the Internet"` также назначен идентификатор GUID `63d64005-42c5-4f8f-b310-14f6cb125bf3`, получить соединитель получения можно с помощью следующей команды:

    Get-ReceiveConnector 63d64005-42c5-4f8f-b310-14f6cb125bf3

В начало

## Подстановочные знаки в параметре Identity

В некоторых командлетах **Get** можно использовать подстановочный знак (`*`) как часть значения параметра *Identity*. Используя подстановочный знак с параметром *Identity*, можно указать часть имени и получить список объектов, соответствующих этой части имени. Подстановочный знак можно поместить в начало или конец значения *Identity*, но не в середину строки. Например, команды `Get-Mailbox David*` и `Get-Mailbox *anders*` допустимы, а команда `Get-Mailbox Reb*ca` недопустима.

Некоторые командлеты **Get** извлекают объекты в Exchange 2013, которые имеют иерархическую связь или связь "родитель-потомок". То есть это могут быть коллекции родительских объектов, которые также содержат соответствующие дочерние объекты. У объектов, имеющих связь "родитель-потомок", параметр *Identity* может использовать синтаксис `<parent>\<child>`.

Когда для параметра *Identity* используется синтаксис `<parent>\<child>`, в некоторых командлетах все или некоторые имена родителей и потомков можно заменить подстановочным знаком (\*). Например, если нужно найти в родительских объектах все дочерние объекты с именем "Contoso", можно использовать синтаксис `"*\Contoso"`. Аналогично, если нужно найти все дочерние объекты с частью имени "Auth", существующие для родительского объекта `"ServerA" `, можно использовать синтаксис `"ServerA\Auth*"`.

Некоторые, но не все командлеты позволяют при выполнении задать для параметра Identity только часть имени, соответствующую дочернему объекту. В этом случае командлеты по умолчанию используют текущий доступный родительский объект. Например, пусть в каждом из серверов MBX1 и MBX2 существует соединитель получения с именем "Contoso Receive Connector". Если выполнить команду `Get-ReceiveConnector "Contoso Receive Connector"` для MBX2, будет возвращен только соединитель получения на сервере MBX2.

Конкретное поведение параметра Identity и подстановочных знаков зависит от выполняемого командлета. Дополнительные сведения о выполняемом командлете см. в описании функций этого командлета.

В начало

## Примеры использования параметра Identity

В примерах этого раздела иллюстрируется использование в параметре *Identity* различных уникальных значений для указания конкретных объектов в организации Exchange 2013. Кроме того, в этих примерах показано, как опустить метку параметра *Identity* для уменьшения количества нажатий клавиш при вводе команд.

## уведомления о доставке;

Примеры в этом разделе относятся к сообщениям DSN (уведомления о доставке), которые можно настроить в организации Exchange 2013. В первом примере показано, как получить сообщение DSN 5.4.1 с помощью командлета **Get-SystemMessage**. В командлете **Get-SystemMessage** параметр *Identity* состоит из нескольких элементов данных, которые настроены для каждого объекта сообщения DSN. К этим элементам относится язык сообщения DSN, его область (внешняя или внутренняя) и код, как показано в следующем примере:

    Get-SystemMessage en\internal\5.4.1

Этот объект также можно получить, используя его идентификатор GUID (см. следующий пример), так как он есть у всех объектов в Exchange 2013:

    Get-SystemMessage 82ca7bde-1c2d-4aa1-97e1-f298a6f10222

Дополнительные сведения о составе параметра *Identity* при его использовании с командлетами **SystemMessage** см. в разделе [Идентификация сообщений DSN](dsn-message-identity-exchange-2013-help.md).

## Записи ролей управления

Примеры в этом разделе относятся к записям роли управления, образующим роли управления в Exchange 2013. Роли управления используются для управления разрешениями, которые предоставляются администраторам и конечным пользователям. Записи ролей управления состоят из двух частей: роли управления, с которой они связаны, и командлета. Аналогично, параметр Identity состоит из имени роли управления и имени командлета. Например, ниже приведена запись роли для командлета **Set-Mailbox** в роли `Mail Recipients`:

    Mail Recipients\Set-Mailbox

Запись роли `Mail Recipients\Set-Mailbox` — это одна из нескольких записей в роли `Mail Recipients`. Чтобы просмотреть все записи роли `Mail Recipients`, можно использовать следующую команду:

    Get-ManagementRoleEntry "Mail Recipients\*"

Чтобы просмотреть все записи роли `Mail Recipients`, содержащие строку "`Mailbox`", используйте следующую команду:

    Get-ManagementRoleEntry "Mail Recipients\*Mailbox*"

Чтобы просмотреть все роли управления, в которых одной из записей роли является **Set-Mailbox**, используйте следующую команду:

    Get-ManagementRoleEntry *\Set-Mailbox

С записями роли можно использовать подстановочный знак для поиска в Exchange 2013 нужной информации.

Дополнительные сведения о ролях управления см. в разделе [Общие сведения о ролях управления](understanding-management-roles-exchange-2013-help.md).

В начало

