---
title: 'IIS 6 Compatibility components not installed_LonghornIIS6MgmtConsoleNotInstalled: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: IIS 6 Compatibility components not installed_LonghornIIS6MgmtConsoleNotInstalled
ms:assetid: 8358eafb-def7-4b8d-8fe1-623bc5a0e20e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.longhorniis6mgmtconsolenotinstalled(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488500
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# IIS 6 Compatibility components not installed\_LonghornIIS6MgmtConsoleNotInstalled

 

_**Применимо к:** Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-06-05_

Содержимое этой статьи не обновлялось для Microsoft Exchange Server 2013. Несмотря на отсутствие обновления, оно может быть применимо для Exchange 2013. Если вам все еще нужна помощь, ознакомьтесь с указанными ниже ресурсами сообщества.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Майкрософт® Программе установки Exchange Server 2007 не удается продолжить установку роли сервера клиентского доступа, роли сервера почтовых ящиков или средств администрирования Exchange 2007 в следующих операционных системах Windows:

  - Windows Server 2008 R2

  - Windows Server 2008

  - Windows 7 (только средства администрирования)

  - Windows Vista (только средства администрирования)

Проблема вызвана отсутствием компонентов "Совместимость метабазы IIS 6" и "Консоль управления IIS 6".

Необходимо, чтобы на компьютере, на который устанавливается роль сервера клиентского доступа Exchange 2007, роль сервера почтовых ящиков или средства администрирования Exchange 2007, были установлены компоненты "Совместимость метабазы IIS 6" и "Консоль управления IIS 6".

Чтобы устранить эту проблему, установите на конечный компьютер компонент "Совместимость метабазы IIS 6" и повторно запустите программу установки Microsoft Exchange.

**Установка компонентов "Совместимость управления IIS 6.0" в Windows Server 2008 R2 или в Windows Server при помощи средства "Диспетчер серверов"**

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Администрирование**, а затем — **Диспетчер серверов**.

2.  В области навигации разверните узел **Роли**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Веб-сервер (IIS)** и выберите команду **Добавить службы ролей**.

3.  В области **Выбор служб ролей** прокрутите список вниз и выберите пункт **Совместимость управления IIS 6**.

4.  Установите флажки **Совместимость метабазы IIS 6**, **Совместимость IIS 6 WMI** и **Консоль управления IIS 6**.

5.  В области **Выбор служб ролей** выберите пункт **Далее**.

6.  В области **Подтверждение выбранных элементов установки** выберите пункт **Установить**.

7.  Нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы завершить работу мастера добавления служб ролей.

**Установка компонентов "Совместимость управления IIS 6.0" в панели управления в Windows 7 или Windows Vista**

1.  В меню **Пуск** выберите **Панель управления**, **Программы и компоненты**, а затем **Включение или отключение компонентов Windows**.

2.  Откройте **Службы IIS**.

3.  Откройте **Средства управления веб-сайтом**.

4.  Откройте **Совместимость управления IIS 6.0**.

5.  Установите флажки **Совместимость метабазы IIS 6 и конфигурации IIS 6**, **Совместимость WMI в IIS 6** и **Консоль управления IIS 6**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

