---
title: 'Журналы IIS и отчеты средства синтаксического анализа журнала Log Parser Studio: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Журналы IIS и отчеты средства синтаксического анализа журнала Log Parser Studio
ms:assetid: 01fa67d4-dc02-4c5f-93af-6da7b97d282f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn904092(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 63910926
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Журналы IIS и отчеты средства синтаксического анализа журнала Log Parser Studio

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2016-12-09_

## Анализ отчетов средства синтаксического анализа журнала Log Parser Studio

Log Parser Studio — это программа, которая позволяет искать и создавать отчеты из нескольких типов файлов журнала, в том числе для служб IIS. Данное средство создано на основе Log Parser 2.2 и имеет полный пользовательский интерфейс для простого создания связанных запросов SQL и управления ими.

[Загрузите средство Log Parser Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=524244) и ознакомьтесь с записью блога [Приступая к работе со средством Log Parser Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=524243).

Помните, что в Exchange 2013 весь трафик проходит через IIS. Это означает, что анализ журналов IIS является лучшим способом для получения полной картины о количестве подключений к серверу, сведений о протоколах, по которым выполняются подключениях, а также информации о пользователях, деятельность которых больше всего влияет на производительность. Для средства Log Parser Studio было разработано свыше двадцати новых отчетов, призванных помочь в устранении проблем с производительностью Exchange 2013.

## Отчеты Log Parser Studio о проблемах производительности Exchange 2013

Чтобы получить полное представление об общей нагрузке на среду Exchange 2013, воспользуйтесь отчетами ниже и сравните полученные данные для каждого сервера.

ZIP-файл с указанными здесь отчетами Log Parser Studio и дополнительными отчетами, относящиеся к устранению неполадок, можно скачать [здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=524245).

  - **IIS: запросов в час**. Данные, поступающие в журналы IIS либо с веб-сайта по умолчанию (каталог W3SVC1), либо с внутреннего веб-сайта (каталог W3SVC2), но не с обоих одновременно.

  - **ACTIVESYNC\_WP: процент клиентов**. Вычисление всех запросов ActiveSync с разбивкой по агентам пользователя и проценту каждого клиента к общему количеству запросов.

  - **ACTIVESYNC\_WP: запросов в час (CSV)**. Создание списка запросов ActiveSync в час и отправка результатов в CSV-файл.

  - **ACTIVESYNC\_WP: запросы на одного пользователя (CSV)**. Создание списка запросов ActiveSync на одного пользователя и отправка результатов в CSV-файл.

  - **ACTIVESYNC\_WP: запросы на одного пользователя (первые 10 000)**. Создание списка запросов ActiveSync на пользователя для первых 10 000 пользователей.

  - **ACTIVESYNC\_WP: самые активные клиенты (CSV)**. Создание списка самых активных клиентов ActiveSync (от наибольшего количества запросов к наименьшему) и отправка результатов в CSV-файл.

  - **EWS\_WP: процент клиентов**. Вычисление всех запросов EWS с разбивкой по агентам пользователя и проценту каждого клиента к общему количеству запросов.

  - **EWS\_WP: запросов в час (CSV)**. Создание списка общего количества запросов EWS.

  - **EWS\_WP: запросы на одного пользователя (CSV)**. Создание списка запросов EWS на одного пользователя и отправка результатов в CSV-файл.

  - **EWS\_WP: запросы на одного пользователя (первые 10 000)**. Создание списка запросов EWS на пользователя для первых 10 000 пользователей.

  - **EWS\_WP: самые активные клиенты (CSV)**. Создание списка самых активных клиентов EWS (от наибольшего количества запросов к наименьшему).

  - **OLA\_WP: ошибки, на одного пользователя, в час, в день**. Пользователи мобильного Outlook по количеству запросов.

  - **OLA\_WP: запросов в час**. Создание списка запросов к мобильному Outlook в час.

  - **OLA\_WP: запросов в час на одного пользователя**. Создание списка запросов к мобильному Outlook в час на одного пользователя.

  - **OLA\_WP: запросы на одного пользователя (CSV)**. Создание списка запросов к мобильному Outlook на одного пользователя.

  - **OLA\_WP: запросы на одного пользователя (первые 10 000)**. Создание списка запросов к мобильному Outlook на пользователя для первых 10 000 пользователей.

  - **OLA\_WP: самые активные клиенты**. Создание списка самых активных клиентов мобильного Outlook (от наибольшего количества запросов к наименьшему).

  - **OWA\_WP: процент клиентов**. Вычисление всех запросов OWA с разбивкой по агентам пользователя и проценту каждого клиента к общему количеству запросов.

  - **OWA\_WP: запросов в час (CSV)**. Создание списка запросов OWA в час и отправка результатов в CSV-файл.

  - **OWA\_WP: запросы на одного пользователя (CSV)**. Создание списка запросов OWA на одного пользователя и отправка результатов в CSV-файл.

  - **OWA\_WP: запросы на одного пользователя (первые 10 000)**. Создание списка запросов OWA на пользователя для первых 10 000 пользователей.

  - **OWA\_WP: самые активные клиенты (CSV)**. Создание списка самых активных клиентов OWA (от наибольшего количества запросов к наименьшему) и отправка результатов в CSV-файл.

