---
title: 'Архивация на месте в Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Архивация на месте в Exchange 2013
ms:assetid: b5e4c0e9-0558-4b90-bc12-f67adbfb59ac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd979800(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488919
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Архивация на месте в Exchange 2013

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

*Архивация на месте* помогает установить контроль над данными системы обмена сообщениями в организации путем исключения потребности в личных хранилищах (PST-файлы) и предоставления пользователям возможности хранить сообщения в *архивных почтовых ящиках*, доступных в МайкрософтOutlook 2010 (и более поздней версии) и Microsoft OfficeOutlook Web App.

В Microsoft Exchange Server 2013 архивация на месте предоставляет пользователям альтернативное место хранения для журналов обмена сообщениями. Личный архив — это дополнительный почтовый ящик (называемый архивным почтовым ящиком), включенный для пользователя почтового ящика. Пользователи приложений Outlook 2007 и более поздней версии, а также Outlook Web App имеют непрерывный доступ к своим архивным почтовым ящикам. С помощью одного из этих клиентских приложений пользователи могут просматривать архивные почтовые ящики и перемещать или копировать сообщения между основным почтовым ящиком и архивом. Архивация на месте дает пользователям возможность использовать согласованное представление их данных в системе обмена сообщениями и устраняет необходимость управления PST-файлами.

Архив пользователя можно установить в той же базе данных почтовых ящиков, что и основной почтовый ящик пользователя, в другой базе данных почтовых ящиков на том же сервере почтовых ящиков или в базе данных почтовых ящиков на другом сервере почтовых ящиков на том же сайте Active Directory. В гибридных развертываниях Exchange 2010 и более поздних версиях можно также подготовить облачный архив для почтовых ящиков, размещенных на локальных серверах почтовых ящиков.

**Содержание**

Файлы данных системы обмена сообщениями и PST-файлы

Клиентский доступ к архивным почтовым ящикам

Делегированный доступ

Перемещение сообщений в архивный почтовый ящик

Политики архивации и хранения

Политика управления записями сообщений по умолчанию

Квоты архивов

Личные архивы и другие функции Exchange

Управление архивными почтовыми ящиками

## Файлы данных системы обмена сообщениями и PST-файлы

В приложении Outlook PST-файлы используются для локального хранения данных на компьютерах пользователей или в сетевых папках. В отличие от файлов автономных хранилищ (OST), используемых в Outlook в режиме кэширования Exchange для хранения копии почтового ящика для автономного доступа, PST-файлы не синхронизируются с почтовым ящиком Exchange пользователя. Если пользователь переместит сообщения в PST-файл, эти сообщения будут удалены из почтового ящика.

Использование PST-файлов для управления данными системы обмена сообщениями может привести к следующим неполадкам:

  - **Неуправляемые файлы**   Как правило, PST-файлы создаются пользователями и хранятся на их компьютерах или в сетевых папках. Они не управляются данной организацией. Пользователь может создать несколько PST-файлов, содержащих одинаковые или различные сообщения, и хранить их в разных расположениях без организационного контроля.

  - **Увеличение затрат на обнаружение**   Судебные процессы и ряд нормативных или бизнес-требований иногда приводят к запросам на обнаружение. Обнаружение данных системы обмена сообщениями в PST-файлах на компьютерах пользователей может быть трудоемким процессом. Так как отслеживание неуправляемых PST-файлов может быть затруднительным, данные в таких файлах во многих случаях могут не обнаруживаться. Потенциально это может подвергать организацию определенным юридическим и финансовым рискам.

  - **Невозможность применять политики хранения сообщений**   Такие политики невозможно применять к сообщениям, расположенным в PST-файлах. В результате, в зависимости от ситуации в бизнесе или применимых нормативов, работа организации может стать несогласованной.

  - **Риск кражи данных**   Данные системы обмена сообщениями, которые хранятся в PST-файлах, уязвимы для кражи. Например, PST-файлы часто хранятся на портативных устройствах, таких как ноутбуки, съемные жесткие диски и портативные носители, например USB-накопители, диски CD и DVD.

  - **Фрагментированное представление данных в системе обмена сообщениями**   Пользователи, которые хранят информацию в PST-файлах, не получают унифицированного представления своих данных. Сообщения, которые хранятся в PST-файлах, как правило, хранятся на том компьютере, на котором хранятся сами эти файлы. Таким образом, если пользователи получают доступ к почтовым ящикам с помощью приложения Outlook Web App или Outlook на другом компьютере, хранящиеся в PST-файлах сообщения недоступны.

## Клиентский доступ к архивным почтовым ящикам

В следующей таблице приведены клиентские приложения, которые могут использоваться для доступа к архивным почтовым ящикам.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Клиент</th>
<th>Доступ к архивным почтовым ящикам</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Outlook 2013, Outlook 2010, Outlook 2007 и Outlook Web App</p></td>
<td><p>Да. Пользователи приложений Outlook 2013, Outlook 2010, Outlook 2007 и Outlook Web App могут копировать или перемещать элементы из основного почтового ящика в архивный почтовый ящик, а также использовать политики хранения для перемещения элементов в архив.</p>

> [!NOTE]  
> Пользователи приложений Outlook 2010 (и более поздней версии) и Outlook 2007 могут также копировать или перемещать элементы из PST-файлов в свои архивные почтовые ящики. Пользователям приложения Outlook 2007 необходимо установить накопительный пакет обновления Office 2007, выпущенный в феврале 2011 года. Существуют некоторые различия в поддержке архива в Outlook 2010 (и более поздней версии) и Outlook 2007. Дополнительные сведения см. в блоге группы разработчиков Exchange в статье <a href="https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2010/12/20/3411710.aspx">В Outlook 2007 есть поддержка архива Exchange 2010</a>.

</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange ActiveSync</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!NOTE]  
> Личные архивы являются расширенной функцией. Чтобы ее использовать, требуется клиентская лицензия (CAL) для Exchange Enterprise. Сведения о лицензировании Exchange см. в статье <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=237292">Лицензирование сервера Exchange Server</a>. Сведения о версиях Outlook, необходимых для доступа к архивному почтовому ящику, см. в статье <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=237276">Требования к лицензированию личных архивов и политик хранения</a>.


Приложение Outlook не создает локальную копию архивного почтового ящика на компьютере пользователя, даже если он настроен на использование режима кэширования Exchange. Пользователи могут получить доступ к архивному почтовому ящику только в оперативном режиме.

## Делегированный доступ

*Делегирование доступа* происходит тогда, когда пользователю или группе пользователей предоставляется доступ к почтовому ящику другого пользователя. Существует несколько сценариев для предоставления делегированного доступа, в том числе:

  - Предоставление одному или нескольким пользователям доступа к почтовому ящику, который больше не используется организацией. В этом случае в число пользователей, которым может быть предоставлен делегированный доступ, входят начальник бывшего пользователя или иной пользователь, приступающий к обязанностям бывшего пользователя.

  - Предоставление одному или нескольким пользователям доступа к общему почтовому ящику.

  - Предоставление ассистентам руководителей доступа к почтовым ящикам их руководителей.

В системе Exchange 2013 при назначении разрешений на полный доступ к ящику делегат, которому назначаются разрешения, может также получать доступ к личному архиву пользователя. Для доступа к почтовому ящику делегаты должны использовать Outlook, и для выполнения автообнаружения должны подключаться к серверу клиентского доступа Exchange 2010 с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздней версии. Автообнаружение — это служба Exchange, предоставляющая параметры конфигурации для автоматической настройки клиентов Outlook. Если для доступа к почтовому ящику Exchange 2013 делегаты используют Outlook, то в этом приложении они видят как основной почтовый ящик, так и личный архив, к которому они имеют доступ.

## Перемещение сообщений в архивный почтовый ящик

Существует несколько способов перемещать сообщения в архивные почтовые ящики.

  - **Перемещение или копирование сообщений вручную**   Пользователи почтовых ящиков могут вручную перемещать или копировать сообщения из основного почтового ящика или PST-файла в архивный почтовый ящик. Архивный почтовый ящик представляется в виде другого почтового ящика или PST-файла в приложениях Outlook и Outlook Web App.

  - **Перемещение или копирование сообщений с помощью правил для папки входящих сообщений**   Пользователи почтовых ящиков могут создавать правила для папки "Входящие" в приложениях Outlook или Outlook Web App с целью автоматического перемещения сообщений в папку в архивном почтовом ящике. Подробнее об этом описано в статье [Дополнительные сведения о правилах для папки входящих сообщений](http://help.outlook.com/ru-ru/140/bb899620.aspx).

  - **Перемещение сообщений с помощью политик хранения**   Можно использовать политики хранения для автоматического перемещения сообщений в архив. Пользователи также могут применять личные теги для перемещения сообщений в архив. Дополнительные сведения об архиве и политиках хранения см. в разделе Политики архивации и хранения далее в этой главе.
    
    > [!NOTE]  
    > Личные теги можно использовать только в приложениях Outlook 2010 (и более поздней версии) и Outlook Web App.


  - **Импорт сообщений из PST-файлов**   В системе Exchange 2013 можно использовать запрос на импорт почтового ящика для импорта сообщений из PST-файла в архивный или основной почтовый ящик пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Запросы на импорт и экспорт почтовых ящиков](mailbox-import-and-export-requests-exchange-2013-help.md). Можно также использовать средство обнаружения PST-файлов для поиска на компьютерах в организации PST-файлов и импортирования данных из них в архивы пользователей.

## Политики архивации и хранения

В системе Exchange 2013 можно применять политики архивации к почтовым ящикам для автоматического перемещения сообщений из основного ящика пользователя в архивный по прошествии указанного периода. Политики архивации реализованы путем создания тегов хранения, которые задают действие **Переместить в архив**.

Сообщения перемещаются в папку в архивном почтовом ящике, имеющую имя исходной папки в основном почтовом ящике пользователя. Если в архивном почтовом ящике папка с тем же именем не существует, она создается, когда помощник для управляемых папок перемещает сообщение. Благодаря воссозданию той же иерархии папок в архивном почтовом ящике пользователи легко могут находить сообщения.

Дополнительные сведения о политиках хранения, тегах хранения и действии хранения **Переместить в архив** см. в разделе [Теги хранения и политики хранения](retention-tags-and-retention-policies-exchange-2013-help.md).

## Политика управления записями сообщений по умолчанию

Программа установки Exchange 2013 создает политику архивации и хранения по умолчанию с названием **Политика управления записями сообщений по умолчанию**. Эта политика содержит теги хранения, которые оказывают действие **Переместить в архив**, как показано в следующей таблице.

> [!NOTE]  
> В системе Exchange 2010 политика архивации и хранения по умолчанию, создаваемая программой установки Exchange, называется <strong>Политика архивации и хранения по умолчанию</strong>.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя тега хранения</th>
<th>Тип тега</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Перемещать в архив по умолчанию через 2 года</strong></p></td>
<td><p>По умолчанию (DPT)</p></td>
<td><p>Сообщения автоматически перемещаются в архивный почтовый ящик через 2 года. Применяется к тем элементам во всем почтовом ящике, к которым не был применен тег хранения, явный или унаследованный от папки.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Перемещать в архив личные через 1 лет</strong></p></td>
<td><p>Личный</p></td>
<td><p>Сообщения автоматически перемещаются в архивный почтовый ящик через один год.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Перемещать в архив личные через 5 лет</strong></p></td>
<td><p>Личный</p></td>
<td><p>Сообщения автоматически перемещаются в архивный почтовый ящик через пять лет.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Никогда не перемещать личные элементы в архив</strong></p></td>
<td><p>Личный</p></td>
<td><p>Сообщения никогда не перемещаются в архивный почтовый ящик.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Элементы для восстановления — перемещение в архив через 14 дней</strong></p></td>
<td><p>Папка &quot;Элементы для восстановления&quot;</p></td>
<td><p>Сообщения перемещаются из папки &quot;Элементы для восстановления&quot; основного почтового ящика пользователя в папку &quot;Элементы для восстановления&quot; архивного почтового ящика. Пользователи, которые пытаются восстановить удаленные элементы в архиве, должны воспользоваться функцией восстановления удаленных элементов в архивном почтовом ящике.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Если для пользователя почтового ящика активирован личный архив, а почтовому ящику еще не назначена политика хранения, автоматически назначается политика архивации и хранения по умолчанию. После того как помощник для управляемых папок обработает почтовый ящик, эти теги становятся доступными для пользователя, который затем может разметить с их помощью папки или сообщения для перемещения в архивный почтовый ящик. По умолчанию сообщения электронной почты из всего почтового ящика перемещаются через два года.

Перед предоставлением архивных почтовых ящиков пользователям рекомендуется информировать их о политиках архивации, применяемых к их почтовым ящикам, и предоставить последующее обучение или документацию для удовлетворения их потребностей. В эту документацию должны входить следующие сведения:

  - Доступные функции в архиве, архиве по умолчанию, а также политики хранения.

  - Информация о том, когда сообщения могут быть автоматически перемещены в архив.

  - Информация об иерархии папок, созданных в архивном почтовом ящике.

  - Применение личных тегов (отображаются в меню "Политика архивации" в приложениях Outlook и Outlook Web App).

> [!NOTE]  
> При применении политики хранения к пользователям, имеющим архивные почтовые ящики, политика управления записями сообщений по умолчанию заменяется на политику хранения. Можно создать один или несколько тегов хранения с помощью действия <strong>Переместить в архив</strong>, а затем связать эти теги с политикой хранения. Кроме того, можно добавлять теги по умолчанию <strong>Переместить в архив</strong>, созданные программой установки и связанные с политикой управления записями сообщений по умолчанию, в любые создаваемые политики хранения.


Сведения о соответствии нормативным требованиям и архивации в приложении Outlook 2010 и более поздней версии см. в разделе [План соответствия требованиям и архивации в приложении Outlook 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=210902).

## Квоты архивов

Архивные почтовые ящики были разработаны для хранения журнальных данных пользователей системы обмена сообщениями за пределами их основных почтовых ящиков. Часто пользователи используют PST-файлы в связи с низкими квотами на хранение в почтовых ящиках и ограничениями, налагаемыми при превышении этих квот. Например, пользователям может быть запрещено отправлять сообщения в тех случаях, когда размер их почтовых ящиков превышает квоту *Запретить отправку*. Аналогично, пользователям может быть запрещено отправлять и получать сообщения в тех случаях, когда размер их почтовых ящиков превышает квоту *Запретить отправку и получение*.

Чтобы устранить необходимость в использовании PST-файлов, можно установить для архивного почтового ящика предельные размеры хранилища, которые удовлетворяют требованиям пользователя. Тем не менее, может по-прежнему требоваться сохранять некоторый контроль над квотами хранилища и ростом архивных почтовых ящиков для отслеживания затрат и расширения.

Для улучшения контроля можно настроить архивные почтовые ящики с помощью *квоты предупреждения архива* и *квоты архива*. Если архивный почтовый ящик превышает указанную квоту выдачи предупреждений для архива, событие предупреждения регистрируется в журнале событий приложения. Когда архивный почтовый ящик превышает указанную квоту архива, то сообщения больше не перемещаются в архив, событие предупреждения регистрируется в журнале событий приложения, а в почтовый ящик пользователя отправляется сообщение квоты. По умолчанию в системе Exchange 2013 квота выдачи предупреждений для архива установлена на 45 гигабайт (ГБ), а квота архива установлена на 50 ГБ.

В следующей таблице приведены зарегистрированные события и сообщения с предупреждениями, отправляемые в случае достижения квоты выдачи предупреждений для архива и квоты архива.


<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Квота</th>
<th>Код события</th>
<th>Тип</th>
<th>Источник</th>
<th>Категория</th>
<th>Сообщение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Квота выдачи предупреждений для архива</p></td>
<td><p>10022</p></td>
<td><p>Предупреждение</p></td>
<td><p>MSExchangeMailboxAssistants</p></td>
<td><p>Помощник по работе с управляемыми папками</p></td>
<td><p>Архивный почтовый ящик '&lt;Отображаемое имя&gt;:&lt;GUID&gt;:&lt;База данных почтовых ящиков&gt;:&lt;Имя FQDN сервера&gt;' превысил квоту выдачи предупреждений для архива '&lt;Квота выдачи предупреждений для архива&gt;'. Размер архивного почтового ящика составляет '&lt;Размер&gt;' байт.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Квота архива</p></td>
<td><p>8537</p></td>
<td><p>Предупреждение</p></td>
<td><p>MSExchangeIS</p></td>
<td><p>Общие</p></td>
<td><p>Архивный почтовый ящик для &lt;Устаревшее различающееся имя&gt; превысил максимальный размер архивного почтового ящика. Копировать или перемещать элементы в архивный почтовый ящик невозможно. Все действия хранения, которые перемещают элементы в архивный почтовый ящик, не будут выполнены, а основной почтовый ящик может содержать элементы с просроченными тегами хранения, пока архивный почтовый ящик находится в пределах ограничений максимального размера. Необходимо уведомить владельца почтового ящика о состоянии архивного почтового ящика.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Личные архивы и другие функции Exchange

В этом разделе объясняется принцип взаимодействия личных архивов и различных функций системы Exchange.

  - **Поиск Exchange**   Возможность выполнять быстрый поиск сообщений становится еще важнее, когда речь идет об архивных почтовых ящиках. Для службы поиска Exchange не существует различий между основным и архивным почтовым ящиком. Содержимое в обоих почтовых ящиках индексируется. Поскольку архивный почтовый ящик не кэширован на компьютере пользователя (даже при использовании приложения Outlook в режиме кэширования Exchange), служба поиска Exchange всегда предоставляет результаты поиска для архива. При выполнении поиска во всем почтовом ящике в приложениях Outlook 2010 (и более поздней версии) и Outlook Web App в результаты поиска включаются основной и архивный почтовый ящик пользователя.

  - **Обнаружение электронных данных на месте**   При выполнении поиска с целью обнаружения электронных данных на месте диспетчер обнаружения включает архивные почтовые ящики пользователя в область поиска. При создании поиска на обнаружение в Центре администрирования Exchange (EAC) исключить архивные почтовые ящики невозможно. Если поиск на обнаружение создается с использованием командной консоли Exchange, архив можно исключить с помощью параметра *DoNotIncludeArchive*. Дополнительные сведения см. в разделе [New-MailboxSearch](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298064\(v=exchg.150\)). Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение электронных данных на месте](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Невозможно использовать функцию поиска с целью обнаружения электронных данных на месте в отключенном почтовом ящике.


  - **Хранение на месте и удержание по юридическим причинам**   При переводе почтового ящика в режим хранения на месте или режим удержания данное действие применяется как к основному, так и архивному почтовому ящику. Чтобы узнать больше о хранении на месте и судебном удержании, см. раздел [Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства](in-place-hold-and-litigation-hold-exchange-2013-help.md).

  - **Папка элементов для восстановления**   Архивный почтовый ящик содержит собственную папку "Элементы для восстановления", и к нему применяются те же квоты папки таких элементов, что и к основному почтовому ящику. Дополнительные сведения о восстанавливаемых элементах см. в разделе [Папка "Элементы для восстановления"](recoverable-items-folder-exchange-2013-help.md).

  - **Архивация содержимого Lync в Exchange**   Можно архивировать беседы с мгновенными сообщениями и документы из общих собраний по сети в основном почтовом ящике пользователя. Почтовый ящик должен находиться на сервере почтовых ящиков Exchange 2013, и в организации должно быть развернуто приложениеMicrosoft Lync 2013. Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция с SharePoint и Lync](integration-with-sharepoint-and-lync-exchange-2013-help.md).

## Управление архивными почтовыми ящиками

В Exchange 2013 создание и управление архивными почтовыми ящиками интегрировано с типичными задачами управления почтовыми ящиками.

  - **Создание архивного почтового ящика**   Возможно создание архивного почтового ящика при создании обычного ящика или активация архивного почтового ящика для существующего ящика. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление архивами на месте в Exchange 2013](manage-in-place-archives-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

  - **Перемещение архивного почтового ящика**   Можно переместить архивный почтовый ящик пользователя в другую базу данных почтовых ящиков на том же сервере почтовых ящиков или на другом сервере, независимо от расположения основного почтового ящика. Для перемещения архивного почтового ящика пользователя необходимо создать запрос на перемещение почтового ящика. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление локальными перемещениями](manage-on-premises-moves-exchange-2013-help.md).
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Поиск почтового ящика пользователя и архивов в разных версиях Exchange Server не поддерживается.


  - **Отключение архивного почтового ящика**   Может потребоваться отключить архивный почтовый ящик пользователя для устранения неполадок или при перемещении основного почтового ящика в версию Exchange, не поддерживающую личные архивы. Отключение архива аналогично отключению основного почтового ящика. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление архивами на месте в Exchange 2013](manage-in-place-archives-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md). При локальном развертывании отключенный архивный почтовый ящик остается в базе данных почтовых ящиков, пока не будет достигнут срок завершения хранения удаленных почтовых ящиков для этой базы данных. В течение этого периода можно повторно подключить архив к пользователю почтового ящика. Когда будет достигнут период хранения удаленных почтовых ящиков, отключенный архивный почтовый ящик удаляется из базы данных почтовых ящиков.

  - **Получение статистики почтовых ящиков и папок**   Можно получить статистику почтового ящика и папок для архивного почтового ящика пользователя с помощью параметра *Archive* и командлетов [Get-MailboxStatistics](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124612\(v=exchg.150\)) и [Get-MailboxFolderStatistics](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa996762\(v=exchg.150\)).

  - **Проверка возможности подключения к архиву**   В системе Exchange 2013 с помощью командлета [Test-ArchiveConnectivity](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/hh529914\(v=exchg.150\)) можно проверить возможность подключения к определенному локальному или облачному архиву пользователя.

