---
title: 'Exchange 2013: управление правами на доступ к данным в Exchange ActiveSync'
TOCTitle: Управление правами на доступ к данным в Exchange ActiveSync
ms:assetid: ebf04460-4d61-4b00-86b9-85ec1dbbd6a1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff657743(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489412
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Управление правами на доступ к данным в Exchange ActiveSync

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Специалисты по обработке данных часто используют электронную почту для обмена конфиденциальными сведениями. С целью защиты таких данных в организациях может использоваться управление правами на доступ к данным (IRM) для применения постоянной защиты к содержимому сообщений. Поскольку популярность мобильных устройств для доступа к электронной почте непрерывно растет, важным условием для их пользователей является возможность создания и работы с содержимым, защищенным с помощью функции управления правами на доступ к данным.

**Содержание**

Защита мобильных IRM в Exchange 2013

Требования

Безопасность

Включение функции IRM в службе Exchange ActiveSync

Необходимы сведения о задачах управления, связанных с функцией IRM? См. раздел [Сведения о процедуры управления правами](information-rights-management-procedures-exchange-2013-help.md).

## Защита мобильных IRM в Exchange 2013

Средство управления правами на доступ к данным (IRM) в Microsoft Exchange ActiveSync позволяет пользоваться функциями IRM на любом поддерживаемом устройстве Exchange ActiveSync, не настраивая разрешения AD RMS и не подключая устройство к компьютеру для активации. Кроме того, мобильное устройство необязательно должно работать под управлением Windows. Exchange ActiveSync используется изготовителями мобильных устройств и оборудования по лицензии корпорации Майкрософт. Список текущих лицензиатов Exchange ActiveSync см. в разделе "Exchange ActiveSync Protocol" на странице [Microsoft Technology Licensing](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=198562).

С помощью управления правами на доступ к данным в службе Exchange ActiveSync пользователи мобильных устройств могут:

  - создавать сообщения с защитой IRM;

  - читать сообщения с защитой IRM;

  - отвечать и пересылать сообщения с защитой IRM.

Защита мобильных IRM в Exchange 2013

## Требования

Применяются следующие требования.

  - На серверы клиентского доступа в организации следует установить Exchange 2010 с пакетом обновления 1 (SP1) или более новой версии.

  - В организации необходимо развернуть сервер AD RMS.

  - Для внутренних сообщений необходимо включить управление правами на доступ к данным. Это необходимое условие для всех функций IRM в системе Exchange 2010. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение или отключение управления правами на доступ к данным для внутренних сообщений](enable-or-disable-irm-for-internal-messages-exchange-2013-help.md).

  - В политике почтовых ящиков Exchange ActiveSync необходимо включить функцию IRM. Включить или отключить функцию IRM для различных групп пользователей можно с помощью разных политик почтовых ящиков Exchange ActiveSync.

  - Устройства, работающие с протоколом Exchange ActiveSync версии 14.1, в том числе телефоны под управлением ОС Windows, могут поддерживать управление правами на доступ к данным в службе Exchange ActiveSync. Почтовое приложение на мобильном устройстве должно поддерживать тег RightsManagementInformation, определенный в протоколе Exchange ActiveSync версии 14.1.

Защита мобильных IRM в Exchange 2013

## Безопасность

При включении службы управления правами на доступ к данным (IRM) в службе Exchange ActiveSync сервер клиентского доступа расшифровывает сообщения с защитой IRM, после чего предоставляет к ним доступ с поддерживаемого мобильного устройства. После синхронизации сообщения с защитой IRM размещаются на мобильном устройстве в незашифрованном формате. На мобильном устройстве защиту IRM принудительно применяет клиентское почтовое приложение с поддержкой соответствующих функций.

Средство IRM в Exchange ActiveSync не расшифровывает вложения с защитой IRM на сервере клиентского доступа. Доступ к файлам с защитой IRM предоставляется приложением, которое использовалось для их создания или просмотра. Например, на телефоне с Windows защиту IRM для файлов Microsoft Office предоставляет пакет [Microsoft Office Mobile](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=205121). Для доступа к файлам Office с защитой IRM пользователям необходимо подключить устройство к компьютеру и активировать Office Mobile на сервере RMS.

Чтобы обеспечить безопасность мобильных устройств, при включении функций управления правами на доступ к данным в службе Exchange ActiveSync рекомендуется использовать параметры политики Exchange ActiveSync, перечисленные в следующей таблице.

### Параметры политики Exchange ActiveSync

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Настройка с помощью мастера создания политик почтовых ящиков Exchange ActiveSync</th>
<th>Настройка с помощью командлета New-ActiveSyncMailboxPolicy</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Требовать, чтобы пользователь вводил пароль для доступа к информации на своем мобильном устройстве.</p></td>
<td><p>Установите флажок <strong>Требовать пароль</strong>.</p></td>
<td><p>Задайте для параметра <em>DevicePasswordEnabled</em> значение <code>$true</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Включить шифрование на мобильном устройстве.</p></td>
<td><p>Последовательно установите флажки <strong>Требовать пароль</strong> и <strong>Требовать шифрование на устройстве</strong>.</p></td>
<td><p>Задайте для параметра <em>RequireDeviceEncryption</em> значение <code>$true</code>.</p>

> [!IMPORTANT]  
> При настройке параметра <em>RequireDeviceEncryption</em> со значением <code>$true</code> подключение мобильных устройств, не поддерживающих шифрование данных, будет невозможно.

</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Запретить неинициализируемым мобильным устройствам синхронизироваться с сервером Exchange.</p></td>
<td><p>Снимите флажок <strong>Разрешить неинициализируемые устройства</strong>.</p></td>
<td><p>Задайте для параметра <em>AllowNonProvisionableDevices</em> значение <code>$false</code>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения см. в разделе [Политики почтовых ящиков мобильных устройств](mobile-device-mailbox-policies-exchange-2013-help.md).

Защита мобильных IRM в Exchange 2013

## Включение функции IRM в службе Exchange ActiveSync

Чтобы включить функцию управления правами на доступ к данным (IRM) в службе Exchange ActiveSync, выполните следующие действия.

1.  Добавьте федеративный почтовый ящик (системный почтовый ящик, созданный программой установки Exchange 2013 и Exchange 2010) в группу суперпользователей в службе AD RMS. Это позволяет серверам Exchange 2013 и Exchange 2010 получать доступ к сообщениям с защитой IRM. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление федеративного почтового ящика в группу суперпользователей службы управления правами Active Directory](add-the-federation-mailbox-to-the-ad-rms-super-users-group-exchange-2013-help.md).

2.  С помощью командлета [Set-IRMConfiguration](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd979792\(v=exchg.150\)) в командной консоли Exchange включите функцию IRM на сервере клиентского доступа. Таким способом функции IRM включаются в службе Exchange ActiveSync и в приложении Microsoft OfficeOutlook Web App для имеющейся организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение и отключение управления правами на доступ к данным на серверах клиентского доступа](enable-or-disable-information-rights-management-on-client-access-servers-exchange-2013-help.md).

Защита мобильных IRM в Exchange 2013

