---
title: 'Не рекомендуем устанавливать Exchange на контроллере домена'
TOCTitle: Не рекомендуется устанавливать Exchange на контроллере домена
ms:assetid: 48922de2-a68c-4092-96a5-d38c8e5f49f5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.warninginstallexchangerolesondomaincontroller(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488001
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Не рекомендуется устанавливать Exchange на контроллере домена

 

_**Применимо к:** Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-03-22_

Программа установки Microsoft Exchange Server 2013 обнаружила, что компьютер, где производится попытка установить Exchange 2013, — это контроллер домена Active Directory. Устанавливать Exchange 2013 на контроллере домена не рекомендуется.

При установке Exchange 2013 на контроллере домена необходимо учитывать следующие проблемы:

  - Настройка Exchange 2013 с разделением разрешений в Active Directory не поддерживается.

  - Универсальная группа безопасности доверенной подсистемы Exchange добавляется в группу администраторов домена при установке Exchange на контроллере домена. Когда это происходит, все серверы Exchange Server в домене получают права администратора домена.

  - Как сервер Exchange, так и Active Directory представляют собой ресурсоемкие приложения. Если оба этих приложения выполняются на одном компьютере, это может отразиться на их производительности.

  - Необходимо сделать так, чтобы контроллер домена с Exchange 2013 был сервером глобального каталога.

  - Службы Exchange могут не запуститься, если контроллер домена также является сервером глобального каталога.

  - Завершение работы системы будет занимать значительно больше времени, если не остановить службы Exchange перед завершением работы или перезапуском сервера.

  - Понижение роли контроллера домена до рядового сервера не поддерживается.

  - Запуск Exchange 2013 на кластерном узле, являющемся контроллером домена Active Directory, не поддерживается.

Мы рекомендуем устанавливать Exchange 2013 на рядовом сервере.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Нашли то, что искали? Пожалуйста, уделите немного времени для [отправки отзыва](mailto:exsetuphelpfeedback@microsoft.com?subject=exchange%202013%20setup%20help%20feedbac) касательно сведений, которые требовалось получить.

