---
title: 'Установка Exchange 2013 с помощью мастера установки: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Установка Exchange 2013 с помощью мастера установки
ms:assetid: da690d47-3384-4430-a69e-0cd4d3bf80a7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124778(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489330
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
f1_keywords:
- Microsoft.Exchange.Management.ExSetupUI.SetupWizardForm.IntroductionPage
ms.translationtype: HT
---

# Установка Exchange 2013 с помощью мастера установки

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-06-19_

В этом разделе описано, как использовать мастер установки Microsoft Exchange Server 2013 для установки ролей сервера почтовых ящиков и клиентского доступа Exchange 2013 на компьютер. Дополнительные сведения о планировании и развертывании Exchange 2013 см. в разделе [Планирование и развертывание](planning-and-deployment-for-exchange-2013-installation-instructions.md).

Сведения об установке роли пограничного транспортного сервера Exchange 2013 см. в разделе [Установка роли пограничного транспортного сервера Exchange 2013 с помощью мастера установки](install-the-exchange-2013-edge-transport-role-using-the-setup-wizard-exchange-2013-help.md). Ее нельзя установить на компьютере с установленными ролями сервера почтовых ящиков или клиентского доступа.

> [!TIP]  
> Вы слышали о помощнике по развертыванию Exchange Server? Это бесплатный инструмент в Интернете, который поможет вам быстро развернуть Exchange 2013 в вашей организации, задав вам несколько вопросов и создав контрольный список пользовательского развертывания именно для вас. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="exchange-server-deployment-assistant-exchange-2013-help.md">Помощник по развертыванию Exchange Server</a>.


> [!NOTE]  
> После установки на компьютере под управлением Exchange 2013 каких-либо ролей сервера добавить другие роли сервера на тот же компьютер с помощью мастера установки Exchange 2013 невозможно. Если на компьютер нужно добавить дополнительные роли сервера, необходимо использовать компонент панели управления &quot;Установка и удаление программ&quot; или запустить программу Setup.exe в командной строке.


Сведения о задачах, которые необходимо выполнить после установки, см. в разделе [Задачи после установки Exchange 2013](exchange-2013-post-installation-tasks-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 60 минут.

  - Прочтите заметки о выпуске перед установкой Exchange 2013. Дополнительные сведения см. в разделе [Заметки о выпуске Exchange 2013](release-notes-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

  - Для каждой организации требуется как минимум один сервер клиентского доступа и один сервер почтовых ящиков в лесу Active Directory. Кроме того, каждый из узлов Active Directory, который содержит сервер почтовых ящиков, должен также содержать как минимум один сервер клиентского доступа. При разделении серверных ролей рекомендуем сначала установить роль сервера почтовых ящиков.

  - На компьютере, на который вы устанавливаете Exchange 2013, должна быть установлена поддерживаемая операционная система (например, Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1) или Windows Server 2012), должно быть достаточно места на диске, компьютер должен быть членом домена Active Directory и соответствовать другим требованиям. Сведения о системных требованиях см. в разделе [Требования к системе для установки Exchange 2013](exchange-2013-system-requirements-exchange-2013-help.md).

  - Чтобы запустить установку Exchange 2013, сначала следует установить Microsoft .NET Framework 4.5, Windows 3.0 и прочее необходимое ПО. Общие сведения о предварительных условиях для всех ролей сервера см. в разделе [Предварительные требования для Exchange 2013](exchange-2013-prerequisites-exchange-2013-help.md).

  - Если схема Active Directory не была предварительно подготовлена, убедитесь, что для используемой учетной записи делегировано членство в группе администраторов схемы. Если устанавливаемый сервер Exchange 2013 является первым в организации, то используемая учетная запись должна входить в группу администраторов предприятия. Если в организации устанавливается не первый сервер Exchange 2013 и схема уже подготовлена, используемая учетная запись должна являться членом группы ролей управления организацией Exchange 2013.
    
    Администраторы, состоящие в группе ролей делегированной установки, могут развертывать серверы Exchange 2013, предварительно подготовленные участником группы ролей управления организацией.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!CAUTION]  
> После установки Exchange на сервере будет невозможно изменить его имя. Переименование сервера после установки роли сервера Exchange не поддерживается.


## Установка сервера Exchange Server 2013

Если при установке первого сервера Exchange 2013 в организации не были выполнены подготовительные действия Active Directory, необходимо использовать учетную запись, входящую в состав группы администраторов предприятия. Если схема Active Directory не подготовлена заранее, используемая учетная запись также должна входить в группу администраторов схемы. Сведения о подготовке Active Directory для Exchange 2013 см. в разделе [Подготовка Active Directory и доменов](prepare-active-directory-and-domains-exchange-2013-help.md). Если шаги подготовки схемы и Active Directory уже были выполнены, используемая учетная запись должна являться членом группы ролей управления «Делегированная установка» или группы ролей «Управление организацией».

> [!NOTE]  
> Сведения о скачивании последней версии Exchange 2013 см. в разделе <a href="updates-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Обновления для Exchange 2013</a>.


1.  Выполните вход на компьютере, на который необходимо установить Exchange 2013.

2.  Перейдите в сетевое расположение файлов установки Exchange 2013.

3.  Запустите установку службы Exchange 2013, дважды щелкнув файл `Setup.exe`
    
    > [!IMPORTANT]  
    > Если включен контроль доступа на уровне пользователей (UAC), необходимо щелкнуть правой кнопкой мыши файл <code>Setup.exe</code> и выбрать пункт <strong>Запуск от имени администратора</strong>.


4.  На странице **Проверить обновления?** укажите, нужно ли мастеру установки подключиться к Интернету и загрузить обновления продукта и безопасности для службы Exchange 2013. Если выбрать пункт **Подключиться к Интернету и проверить наличие обновлений**, мастер установки загрузит и применит обновления перед тем, как продолжить. При выборе варианта **Не проверять обновления сейчас** вы можете позже загрузить и установить обновления вручную. Рекомендуется загружать и устанавливать обновления сразу. Для продолжения нажмите кнопку **Далее**.

5.  
    
    Со страницы **Введение** начинается процесс установки Exchange в организации. На ней будут содержаться инструкции по установке. В списке ниже приведено несколько ссылок на полезные материалы относительно развертывания. Рекомендуется ознакомиться с содержимым этих ссылок перед тем, как продолжить установку. Для продолжения нажмите кнопку **Далее**.

6.  
    
    На странице **Лицензионное соглашение** ознакомьтесь с условиями лицензионного соглашения на программное обеспечение. В случае согласия с условиями лицензии установите флажок **Я принимаю условия лицензионного соглашения** и нажмите кнопку **Далее**.

7.  
    
    На странице **Рекомендуемые параметры** укажите, нужно ли использовать рекомендуемые параметры. Если вы выберите вариант **Использовать рекомендуемые параметры**, Exchange будет автоматически отсылать отчеты об ошибках и сведения об аппаратном обеспечении компьютера и использовании Exchange в корпорацию Майкрософт. В случае выбора варианта **Не использовать рекомендуемые параметры**, эти параметры будут отключены, но их можно будет включить когда угодно после завершения установки. Чтобы получить дополнительные сведения об этих параметрах и способах использования сведений, отправляемых в корпорацию Microsoft, нажмите кнопку **?**.

8.  
    
    На странице **Выбор роли сервера** укажите, установить на этом компьютере **Роль почтового ящика**, **Роль клиентского доступа**, обе роли или только **Средства управления**. Если в ходе установки дополнительные роли сервера не установлены, их можно будет установить позже. Для организации необходимо установить по крайней мере одну роль почтового ящика и одну роль сервера клиентского доступа. Они могут быть установлены на одном компьютере или на разных компьютерах. Средства управления устанавливаются автоматически вместе с установкой другой роли сервера.
    
    Чтобы мастер установки установил необходимые компоненты Windows, выберите вариант **Автоматически установить роли сервера Windows и функции, необходимые для установки сервера Exchange**. Для завершения установки ряда компонентов Windows может потребоваться перезагрузить компьютер. Если не использовать этот вариант, следует вручную установить компоненты Windows.
    
    > [!NOTE]  
    > Этот вариант устанавливает только компоненты Windows, необходимые Exchange. Другие необходимые компоненты следует установить вручную. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="exchange-2013-prerequisites-exchange-2013-help.md">Предварительные требования для Exchange 2013</a>.
    
    Для продолжения нажмите кнопку **Далее**.

9.  На странице **Расположение и место установки** утвердите расположение установки по умолчанию или нажмите кнопку **Обзор**, чтобы выбрать новое расположение. Убедитесь, что в расположении для установки службы Exchange достаточно доступного дискового пространства. Для продолжения нажмите кнопку **Далее**.

10. 
    
    Если выполняется установка первого сервера Exchange в организации, на странице **Организация Exchange** введите имя организации Exchange. Имя организации Exchange может включать только следующие знаки:
    
      - буквы от A до Z
    
      - буквы от a до z
    
      - цифры от 0 до 9
    
      - пробелы (не в начале и не в конце имени)
    
      - дефисы
        
        > [!NOTE]  
        > Имя организации не может включать более 64 знаков или. быть пустым.
    
    Если необходимо использовать модель разделения разрешений Active Directory, выберите пункт **Применить модель безопасности разделения разрешений Active Directory для организации Exchange**.
    
    > [!CAUTION]  
    > Для большинства организаций не нужно применять модель разделения разрешений Active Directory. Если нужно разделить управление субъектами безопасности Active Directory и конфигурацией Exchange, вам может быть полезным разделение разрешений &quot;Управление доступом на основе ролей&quot; (RBAC). Для получения дополнительных сведений нажмите кнопку <strong>?</strong>.
    
    Для продолжения нажмите кнопку **Далее**.

11. В случае установки роли почтовых ящиков укажите на странице **Параметры защиты от вредоносных программ**, включить или отключить проверку на вредоносные программы. Если отключить проверку на вредоносные программы, ее можно включить в будущем. Для продолжения нажмите кнопку **Далее**.

12. 
    
    На странице **Проверка соответствия при установке** просмотрите состояние, чтобы определить, успешно ли выполнены проверки на соответствие предварительным условиям для организации и роли сервера. Если они не выполнены успешно, необходимо устранить все обнаруженные ошибки, прежде чем можно будет установить Exchange 2013. При устранении некоторых из ошибок нет необходимости выходить из программы установки. После исправления обнаруженной ошибки нажмите кнопку **назад** и кнопку **Далее**, чтобы запустить проверку необходимых компонентов снова. Убедитесь, что просмотрены все предупреждения. Если все проверки готовности успешно завершены, нажмите кнопку **дальше** для начала установки Exchange 2013.

13. 
    
    На странице **Завершение** нажмите кнопку **Готово**.

14. Перезагрузите компьютер после завершения Exchange 2013.

15. Завершите развертывание, выполнив задачи из раздела [Задачи после установки Exchange 2013](exchange-2013-post-installation-tasks-exchange-2013-help.md).

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что вы успешно установили Exchange 2013, выполните действия из раздела [Проверка установки Exchange 2013](verify-an-exchange-2013-installation-exchange-2013-help.md).

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Нашли то, что искали? Пожалуйста, уделите немного времени для [отправки отзыва](mailto:exsetuphelpfeedback@microsoft.com?subject=exchange%202013%20setup%20help%20feedbac) касательно сведений, которые требовалось получить.

