---
title: 'Интеграция с SharePoint и Lync: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Интеграция с SharePoint и Lync
ms:assetid: 056b29f6-e0e9-4974-b763-002518857a93
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150480(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487379
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Интеграция с SharePoint и Lync

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

МайкрософтExchange Server 2013 предоставляет множество возможностей, которые интегрируются с Microsoft SharePoint 2013 и Microsoft Lync 2013. Совместно эти продукты предлагают набор функций, с помощью которых можно создавать сценарии, такие как eDiscovery для предприятий или совместная работа с помощью почтовых ящиков сайта.

## Архивация, удержание и eDiscovery

Архивация сообщений электронной почты и документов, удержание их в течение определенного периода в соответствии с нормативными и бизнес-требованиями и возможность быстрого поиска документов для выполнения запросов eDiscovery очень важны в большинстве организаций. Exchange 2013, SharePoint 2013 и Lync Server 2013 вместе предоставляют интегрированные функции архивации, удержания и eDiscovery, что позволяет вам хранить важные данные на месте в почтовых ящиках Exchange, документах и веб-сайтах SharePoint, а также в архивированном контенте Lync. Центр eDiscovery в SharePoint 2013 позволяет уполномоченным руководителям обнаружения выполнять поиск контента в этих хранилищах, просматривать результаты поиска и экспортировать данные для юридического исследования.

## Архивный контент Lync Server 2013 в Exchange 2013

При развертывании Lync Server 2013 в организации с Exchange 2013 можно настроить Lync для архивации мгновенных сообщений и контента собраний по сети, таких как общих презентаций и документов, в почтовом ящике Exchange 2013 пользователя. Архивация данных Lync в Exchange 2013 позволяет вам применять к ним политики хранения. Архивированный контент Lync также участвует во всех операциях поиска eDiscovery. Дополнительные сведения о компоненте архивации Lync и его развертывании см. в следующих разделах:

  - [Планирование архивации](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=265005)

  - [Развертывание архивации](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=265006)

## Поиск данных Exchange, SharePoint и Lync с использованием центра eDiscovery в SharePoint 2013

Exchange 2013 позволяет SharePoint 2013 искать контент почтовых ящиков Exchange с помощью API федеративного поиска. SharePoint 2013 предоставляет центр eDiscovery, в котором авторизованные пользователи могут выполнить поиск eDiscovery. Microsoft Search Foundation предоставляет общую инфраструктуру индексации и поиска Exchange 2013 и SharePoint 2013, а также позволяет использовать один синтаксис запросов в обоих приложениях. Это гарантирует, что поиск eDiscovery, выполняемый в SharePoint 2013, вернет тот же контент Exchange 2013, что и такой же поиск, выполненный с помощью eDiscovery на месте в Exchange 2013. Центр eDiscovery SharePoint 2013 также позволяет экспортировать контент, возвращенный поиском eDiscovery, включая экспорт контента Exchange 2013 в PST-файл.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

  - [Обнаружение электронных данных на месте](in-place-ediscovery-exchange-2013-help.md)

  - [Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства](in-place-hold-and-litigation-hold-exchange-2013-help.md)

  - [Настройка обнаружения электронных данных в SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257727)

  - [Новые возможности обнаружения электронных данных в SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=275091)

  - [Настройка Exchange для центра обнаружения электронных данных SharePoint](configure-exchange-for-sharepoint-ediscovery-center-exchange-2013-help.md)

## Почтовые ящики сайта

Во многих организациях информация хранится в двух различных хранилищах: сообщения электронной почты хранятся в Microsoft Exchange, а документы хранятся в SharePoint. При этом для доступа к ним используются два интерфейса. Это приводит к разрозненной работе пользователей и затрудняет эффективное сотрудничество. Почтовые ящики сайта позволяют пользователям эффективно совместно работать, объединяя сообщения электронной почты Exchange и документы SharePoint. Для пользователей почтовый ящик сайта действует как централизованная картотека для хранения сообщений и документов, которые могут просматривать и редактировать только участники сайта. Почтовые ящики сайта расположены на поверхности в приложении Outlook 2013. С их помощью пользователи могут легко получить доступ к сообщениям электронной почты и документам для важных проектов. К тому же, с сайта SharePoint можно получить непосредственный доступ к такому же набору содержимого.

При использовании почтовых ящиков сайта их содержимое хранится там, где нужно. Служба Exchange хранит электронную почту, благодаря чему пользователи видят беседы электронной почты в том же режиме представления сообщений, который они используют каждый день для своих почтовых ящиков. SharePoint хранит документы, что позволяет совместно редактировать документы и управлять их версиями. Служба Exchange синхронизирует количество метаданных с сайта SharePoint, необходимое для создания представления документа в приложении Outlook (например, название документа, дата последнего изменения, автор последнего изменения, размер).

Настройка и управление почтовыми ящиками сайта осуществляется в SharePoint 2013. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

  - [Почтовые ящики сайта](site-mailboxes-exchange-2013-help.md)

  - [Настройка почтовых ящиков сайта в SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=258264)

## Единое хранилище контактов

Единое хранилище контактов (UCS) — это компонент, обеспечивающий унифицированную работу с контактами во всех продуктах Microsoft Office. Этот компонент позволяет пользователям хранится все данные о контактах в почтовом ящике Exchange 2013, чтобы одинаковые данные были доступны глобально в Lync, Exchange, Outlook и Outlook Web App.

После установки Lync Server 2013 в среде с Exchange 2013 и настройки межсерверной проверки подлинности между ними пользователи могут начать миграцию существующих контактов из Lync Server 2013 в Exchange 2013. Дополнительные сведения см. в статье [Планирование и развертывание единого хранилища контактов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=275092).

## Фотографии пользователя

Фотографии пользователей — это возможность, позволяющая хранить фотографии пользователей высокого разрешения в Exchange 2013, которые могут использоваться клиентскими приложениями, такими как Outlook, Outlook Web App, SharePoint 2013, Lync 2013 и мобильные почтовые клиенты. Фотографии низкого разрешения также хранятся в Active Directory. Как и в случае с единым хранилищем контактов, фотографии пользователей позволяют вашей организации применять согласованные фотографии, доступные клиентским приложениям, которым не придется хранить собственные фотографии пользователя, а также по-разному добавлять их и управлять ими. Пользователи могут управлять своими фотографиями с помощью Outlook Web App, SharePoint 2013 и Lync 2013. Подробные сведения об управлении фотографиями в Outlook Web App см. в разделе [Моя учетная запись](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=269646).

## Сведения о присутствии Lync в Outlook Web App

В средах Exchange 2013 с установленным Lync Server 2013 вы можете настроить эти приложения, чтобы пользователи могли видеть сведения о присутствии в Outlook Web App. Пользователи могут видеть контакты и группы службы обмена мгновенными сообщениями в области навигации Outlook Web App, отвечать на сообщения и создавать сеансы обмена мгновенными сообщениями в Outlook Web App и управлять своими контактами и группами.

## Проверка подлинности OAuth

Exchange 2013, SharePoint 2013 и Lync Server 2013 предоставляют мощные возможности, описанные выше, с использованием протокола авторизации OAuth для межсерверной проверки подлинности. Использование одного протокола проверки подлинности позволяет этим приложениям легко и безопасно проверять подлинность. Механизм проверки подлинности поддерживает проверку подлинности как приложение с использованием контекста связанной учетной записи и олицетворения пользователя, если запрос доступа был создан в контексте пользователя.

OAuth — это стандартный протокол авторизации, используемый множеством веб-сайтов и веб-служб. Он позволяет клиентам получать доступ к ресурсам, предоставленным сервером ресурсов, без ввода имени пользователя и пароля. Проверка подлинности выполняется сервером авторизации, которому доверяет владелец ресурса, после чего клиент получает маркер доступа. Этот маркер предоставляет доступ к определенному ресурсы на заданный период времени. Дополнительные сведения о реализации OAuth в Exchange 2013 см. в статье [\[MS-XOAUTH\]: расширения протокола авторизации OAuth 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=275093).

**OAuth в локальных развертываниях**

В локальном развертывании Exchange 2013, SharePoint 2013 и Lync Server 2013 не требуют выдачи маркеров сервером авторизации. Каждое из этих приложений выдает самозаверяющие маркеры для доступа к ресурсам другого приложения. Приложение, предоставляющее доступ к ресурсам, например, Exchange 2013, должно доверять самозаверяющим маркерам от вызывающего приложения. Доверие устанавливается за счет создания конфигурации *партнерского приложения* для вызывающего приложения, которая включает в себя ApplicationID, сертификат и AuthMetadataUrl вызывающего приложения. Exchange 2013, SharePoint 2013 и Lync Server 2013 публикуют свой документ метаданных авторизации по известному URL-адресу.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Сервер</strong></p></td>
<td><p><strong>AuthMetadataUrl</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013</p></td>
<td><p><code>https://&lt;serverfqdn&gt;/autodiscover/metadata/json/1</code></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Server 2013</p></td>
<td><p><code>https://&lt;serverfqdn&gt;/metadata/json/1</code></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>SharePoint 2013</p></td>
<td><p><code>https://&lt;serverfqdn&gt;/_layouts/15/metadata/json/1</code></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


**Сертификат проверки подлинности Exchange 2013 Server**

Программа установки Exchange 2013 создает самозаверяющий сертификат с понятным именем Microsoft Exchange Server Auth Certificate. Он реплицируется на все интерфейсные серверы в организации Exchange 2013. Отпечаток сертификата указывается в конфигурации авторизации Exchange 2013 вместе с именем службы, известным GUID, представляющим локальное решение Exchange 2013. Exchange использует конфигурацию авторизации для публикации документа метаданных авторизации.

> [!IMPORTANT]  
> Сертификат Server Auth Certificate, создаваемый Exchange 2013 по умолчанию, действует в течение пяти лет. Вы должны убедиться, что конфигурация авторизации включает текущий сертификат.


Когда приложение Exchange 2013 получает запрос доступа от партнерского приложения через веб-службы Exchange (EWS), оно анализирует заголовок `www-authenticate` HTTPS-запроса, содержащий маркер доступа, подписанный вызывающим сервером, с помощью своего закрытого ключа. Модуль проверки подлинности проверяет маркер доступа с помощью конфигурации партнерского приложения. Затем он представляет доступ к ресурсам на основе разрешений RBAC, предоставленных приложению. Если маркер доступа предоставлен от лица пользователя, проверяются разрешения RBAC, предоставленные пользователю. Например, если пользователь выполняет поиск eDiscovery с помощью центра eDiscovery в SharePoint 2013, Exchange проверяет, является ли пользователь участником группы ролей "Управление обнаружением", назначена ли ему роль поиска в почтовых ящиках и выполняется ли поиск в области назначения ролей RBAC. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения](permissions-exchange-2013-help.md).

## Управление проверкой подлинности OAuth

В Exchange 2013 есть два объекта конфигурации, которые управляют проверкой подлинности OAuth с партнерскими приложениями:

  - **AuthConfig** Объект AuthConfig создается программой установки Exchange 2013 и используется для публикации метаданных авторизации. Вам не требуется управлять конфигурацией проверки подлинности, кроме случая подготовки нового сертификата, если срок действия существующего сертификата скоро истекает. Когда это подходит, вы можете обновить существующий сертификат и настроить новый сертификат как следующий сертификат в объекте AuthConfig, а также задать его дату вступления в силу. Новый сертификат автоматически реплицируется в другое приложение Exchange 2013 в организации, в документ метаданных авторизации добавляются сведения о новом сертификате, а AuthConfig переходит на новый сертификат в дату его вступления в силу.

  - **Партнерские приложения.** Чтобы позволить партнерским приложениям запрашивать маркеры доступа от Exchange 2013, вы должны создать конфигурацию партнерского приложения. Exchange 2013 предоставляет сценарий `Configure-EnterprisePartnerApplication.ps1`, позволяющий быстро и легко создавать конфигурации партнерского приложения и минимизировать ошибки конфигурации. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка проверки подлинности OAuth в SharePoint 2013 и Lync 2013](configure-oauth-authentication-with-sharepoint-2013-and-lync-2013-exchange-2013-help.md).

