---
title: 'Интеграция правил конфиденциальной информации с правилами транспорта: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Интеграция правил конфиденциальной информации с правилами транспорта
ms:assetid: feb014a7-89dd-4f2d-a06d-52806ce435d4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150583(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487316
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Интеграция правил конфиденциальной информации с правилами транспорта

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-01-14_

В Microsoft Exchange вы можете создавать политики DLP, которые не только содержат правила для обычной классификации сообщений и существующих правил транспорта, но и сочетают эти правила с правилами для конфиденциальной информации, найденной в сообщениях. Рамки существующих правил транспорта предлагают богатые возможности для определения политик обмена сообщениями, покрывая целый спектр элементов управления. Примеры:

  - Ограничение взаимодействия между получателями и отправителями, в том числе взаимодействия между ведомственными группами внутри организации.

  - Применение отдельных политик для обмена информацией в пределах и за пределами организации.

  - Предотвращение поступления в организацию или передачи из нее несоответствующего содержимого.

  - Фильтрация конфиденциальной информации.

  - Отслеживание или архивация сообщений, отправленных или принятых определенными людьми.

  - Переадресация входящих и исходящих сообщений для проверки перед доставкой.

  - Добавление в сообщения, проходящие через организацию, заявлений об отказе от ответственности.

Правила транспорта позволяют применять политики обмена сообщениями к сообщениям электронной почты, проходящим через транспортный конвейер в службе транспорта на серверах почтовых ящиков и на пограничный транспортный сервер. Эти правила позволяют системным администраторам обеспечивать соблюдение политики обмена сообщениями, обеспечивают хранение сообщений в безопасности, помогают защитить системы обмена сообщениями, а также предотвратить случайную потерю информации. Дополнительные сведения о правилах транспорта см. в статье [Правила обработки почтового потока и транспорта](mail-flow-rules-transport-rules-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md) ( Exchange Server 2013) или [Правила потока обработки почты (правила транспорта) в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj919238\(v=exchg.150\)) (Exchange Online).

## Правила конфиденциальной информации в рамках правила транспорта

Правила конфиденциальной информации связываются с правилами транспорта путем введения условия настройки следующих параметров: **Если сообщение содержит...конфиденциальную информацию**. Это условие может быть настроено для одного или нескольких типов конфиденциальной информации, которая содержится в сообщениях. Если несколько политик DLP или правил в рамках одной политики настроены с этим условием, то политика или правило выполняется при соответствии любому из этих условий. Правила политики Exchange изучают тему, тело и вложения сообщений. Если правило совпадает с любым из таких компонентов сообщения, применяются действия правила.

Условие конфиденциальной информации можно сочетать с любыми из уже существующих правил транспорта для определения политик обмена сообщениями. В случае совместного использования условие работает в сочетании с другими правилами по семантике оператора "И". Например, добавлены два разных условия с оператором "И", так что для применения действия необходимо выполнение обоих условий. Любое из действий правила транспорта может быть настроено как результат правил с совпадением типа конфиденциальной информации. Различные типы файлов могут быть проверены агентом правил транспорта, который проверяет сообщения на соблюдение правил транспорта. Дополнительные сведения о поддерживаемых типах файлов см. в статье [Использование правил транспорта для проверки вложений сообщений](use-transport-rules-to-inspect-message-attachments-exchange-2013-help.md) (Exchange Server 2013) или [Проверка вложений с помощью правил обработки почтового потока](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj919236\(v=exchg.150\)) (Exchange Online).

Правила также можно использовать в части "исключение" правила определения. Их использование в определении исключения не зависит от их использования в качестве условия в рамках правила. Это обеспечивает гибкость определения правил, которые имеют условие, указывающее на нескольких типов информации, которая будет применяться как часть условия, а также различающее типы информации в условии. Это позволит использовать такие политики, как совпадение с определенными правилами обычной классификации сообщений, но несовпадение с другими типами конфиденциальной информации, перед выполнением действий, которые определены в политике.

## Дополнительные сведения

[Защита от потери данных](technical-overview-of-dlp-data-loss-prevention-in-exchange.md)

[Что позволяют искать типы конфиденциальной информации в Exchange](what-the-sensitive-information-types-in-exchange-look-for-exchange-online-help.md)

[Правила обработки почтового потока и транспорта](mail-flow-rules-transport-rules-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)Exchange Server 2013

[Правила потока обработки почты (правила транспорта) в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj919238\(v=exchg.150\))Exchange Online

[Создание настраиваемой политики DLP](create-a-custom-dlp-policy-exchange-2013-help.md)

