---
title: 'Поддержка протокола IPv6 в Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Поддержка протокола IPv6 в Exchange 2013
ms:assetid: 33543023-eb9a-4102-b990-84a818a52814
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg144561(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487771
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Поддержка протокола IPv6 в Exchange 2013

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Протокол IP версии 6 (IPv6) является последней версией протокола IP. Протокол IPv6 служит для исправления многих недостатков протокола IPv4 — предыдущей версии протокола IP.

В Microsoft Exchange Server 2013 IPv6 поддерживается, только если установлен и включен IPv4. Если служба Exchange 2013 развернута в этой конфигурации, и сеть поддерживает IPv4 и IPv6, все серверы Exchange могут обмениваться данными с устройствами, серверами и клиентами, использующими IPv6-адреса.

В данном разделе описывается адресация по протоколу IPv6 в системе Exchange 2013. Дополнительные сведения о протоколе IPv6 см. в документе [Протокол IP версии 6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=92582).

**Содержание**

Поддержка протокола IP версии 6 в компонентах Exchange 2013

Включение или отключение протоколов в операционной системе

Основные сведения о IPv6-адресах

## Поддержка протокола IP версии 6 в компонентах Exchange 2013

Компоненты Exchange 2013, зависящие от протокола IPv6, указаны в приведенной ниже таблице.

### Возможности Exchange 2013 и IPv6

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Функция</th>
<th>Поддерживаемый протокол IPv6</th>
<th>Комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Список разрешенных IP-адресов и список заблокированных IP-адресов в агенте фильтра подключений</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Поставщики списка разрешенных IP-адресов и списка заблокированных IP-адресов в агенте фильтра подключений.</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>В настоящее время не существует общепринятого промышленного стандарта для протокола, осуществляющего поиск IPv6-адресов. Большинство поставщиков черных списков IP-адресов не поддерживает IPv6-адреса. При разрешении анонимных подключений с неизвестных IPv6-адресов на соединителе получения шансы лиц, рассылающих нежелательную почту, обойти список блокировок IP-адресов и доставить нежелательную почту в организацию возрастают.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Репутация отправителя в агенте анализа протокола</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Агент анализа протокола не вычисляет уровень репутации отправителя (SRL) для сообщений, отправленных с использованием протокола IPv6. Дополнительные сведения о репутации отправителей см. в разделе <a href="sender-reputation-and-the-protocol-analysis-agent-exchange-2013-help.md">Репутация отправителя и агент анализа протокола</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Код отправителя</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Подробнее см. в разделе <a href="sender-id-exchange-2013-help.md">Код отправителя</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Соединители получения</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>IPv6-адреса принимаются для следующих компонентов:</p>
<ul>
<li><p>Привязки к локальным IP-адресам</p></li>
<li><p>Удаленные IP-адреса</p></li>
<li><p>диапазоны IP-адресов</p></li>
</ul>
<p>Настоятельно не рекомендуется настраивать соединители получения на прием анонимных подключений с неизвестных IPv6-адресов. Если организация должна принимать почту от отправителей с IPv6-адресами, создайте выделенный соединитель приема, который ограничивает удаленные IP-адреса конкретными IPv6-адресами, которые используют эти отправители.</p>
<p>Подробнее см. в разделе <a href="receive-connectors-exchange-2013-help.md">Соединители получения</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Соединители отправки</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>IPv6-адреса принимаются для следующих компонентов:</p>
<ul>
<li><p>IP-адреса промежуточных сайтов</p></li>
<li><p>Параметр <em>SourceIPAddress</em> соединителей отправки, настроенных на пограничных транспортных серверах.</p></li>
</ul>

> [!NOTE]  
> При указании IPv6-адреса в качестве параметра <em>SourceIPAddress</em> убедитесь, что соответствующие DNS-записи AAAA и MX (mail exchange — обмен электронной почтой) настроены правильно. Это помогает обеспечить доставку сообщений, если удаленный сервер обмена сообщениями пытается выполнить тест обратного просмотра для указанного IPv6-адреса.

<p>Подробнее см. в разделе <a href="send-connectors-exchange-2013-help.md">Соединители отправки</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Ограничения скорости обработки входящих сообщений</p></td>
<td><p>Частично</p></td>
<td><p>Ограничения скорости обработки входящих сообщений, которые можно задать на соединителе получения, например параметры <em>MaxInboundConnectionPercentagePerSource</em>, <em>MaxInboundConnectionPerSource</em> и <em>TarpitInterval</em>, применяются только к глобальным IPv6-адресам. Заданные ограничения скорости обработки входящих сообщений не влияют на локальные IPv6-адреса канала и локальные IPv6-адреса сайта.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Единая система обмена сообщениями.</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Подробнее см. в разделе <a href="ipv6-support-in-unified-messaging-exchange-2013-help.md">Поддержка протокола IPv6 в единой системе обмена сообщениями</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Члены группы обеспечения доступности баз данных</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Система Windows Server и служба кластеров поддерживают статические IPv6-адреса. Однако использование статических IPv6-адресов противоречит рекомендациям. Система Exchange 2013 не поддерживает конфигурацию статических IPv6-адресов во время установки.</p>
<p>Отказоустойчивые кластеры поддерживают протокол протокол автоматической внутрисайтовой адресации туннелей (ISATAP). Они поддерживают только IPv6-адреса, позволяющие выполнять динамическую регистрацию в службе DNS. Недопустимо использование локальных адресов канала в кластере.</p>
<p>Дополнительные сведения о требованиях к сети группы обеспечения доступности баз данных см. в разделе &quot;Требования к сети&quot; статьи <a href="planning-for-high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md">Планирование высокой доступности и устойчивости сайтов</a>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В начало

## Включение или отключение протоколов в операционной системе

Серверы Exchange 2013 полностью поддерживают сети IPv6. Поэтому даже если вы не используете IPv6, вам не нужно отключать IPv6 на серверах Exchange.

Для поддержки IPv6 в Exchange 2013 требуется установить и включить IPv4 на всех серверах Exchange 2013. Удаление IPv4 с серверов Exchange 2013 не поддерживается.

Дополнительные сведения о поддержке IPv6 в Microsoft Windows см. в статье [IPv6 для Microsoft Windows: вопросы и ответы](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=147465).

В начало

## Основные сведения о IPv6-адресах

IPv6-адрес является 128-разрядным и представляется с использованием шестнадцатеричной нотации с двоеточиями. Говоря другими словами, 128-разрядный адрес представляется как восемь шестнадцатиразрядных четырехзначных шестнадцатеричных чисел, разделенных двоеточиями (:). Примером IPv6-адреса в шестнадцатеричной нотации с двоеточиями служит адрес 2001:0DB8:0000:0000:02AA:00FF:C0A8:640A.

Ниже приведены возможные варианты представления IPv6-адреса.

  - **Отбрасывание начальных нулей**   Начальные нули в каждом из восьми четырехзначных шестнадцатеричных чисел IPv6-адреса могут быть опущены.

  - **Сокращение адреса с помощью удвоенного двоеточия**   Непрерывная шестнадцатиразрядная шестнадцатеричная последовательность нулей может быть представлена в виде двух двоеточий (::). Последовательность нулей может находиться в начале, середине или конце IPv6-адреса. Удвоенное двоеточие можно использовать в IPv6-адресе только один раз.

  - **Десятичная нотация с точками в конце адреса**   Последние 32 разряда IPv6-адреса могут быть представлены в десятичной нотации с точками, при которой 8-разрядные элементы адреса разделяются точками (.). Десятичная нотация с точками в конце адреса часто используется для представления адресов, совместимых с протоколом IP версии 4.

В приведенной ниже таблице представлены примеры нотации IPv6-адреса с соответствующими синтаксическими конструкциями.

### Нотация и синтаксис IPv6-адреса

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Нотация IPv6-адреса</th>
<th>Синтаксис IPv6-адреса</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Полный IPv6-адрес</p></td>
<td><p>2001:0DB8:0000:0000:02AA:00FF:C0A8:640A</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>IPv6-адрес с отброшенными начальными нулями</p></td>
<td><p>2001:DB8:0:0:2AA:FF:C0A8:640A</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>IPv6-адрес, сжатый с помощью удвоенного двоеточия</p></td>
<td><p>2001:DB8::2AA:FF:C0A8:640A</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>IPv6-адрес с десятичной нотацией с точками в конце адреса</p></td>
<td><p>2001:DB8::2AA:FF:192.168.100.10</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Существуют следующие типы IPv6-адресов:

  - **Адрес одноадресной рассылки**   Пакет доставляется в один интерфейс.

  - **Адрес многоадресной рассылки**   Пакет доставляется в несколько интерфейсов.

  - **Адрес произвольной рассылки**   Пакет доставляется в ближайший интерфейс. Расстояние между интерфейсами определяется по стоимости маршрутизации.

IPv6-адреса одноадресной рассылки могут иметь области, указанные ниже.

  - **Локальный адрес канала**   Областью IPv6-адреса является локальная подсеть. Локальные IPv6-адреса канала похожи на локальные IPv4-адреса канала, которые используются при автоматическом назначении частных IP-адресов (APIPA).

  - **Локальный адрес сайта**   Областью этого IPv6-адреса является локальная организация. Локальные адреса сайта признаны устаревшими в документе RFC 3879 и заменены уникальными локальными адресами в соответствии с документом RFC 4193. Локальные IPv6-адреса сайта и уникальные локальные IPv6-адреса сравнимы с частными IPv4-адресами.

  - **Глобальный**   Областью IPv6-адреса является весь мир. Глобальные IPv6-адреса сравнимы с общими IPv4-адресами.

В приведенной ниже таблице сравниваются IPv4-элементы и IPv6-элементы.

### Сравнение элементов IPv4-адреса и IPv6-адреса

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Элемент</th>
<th>IPv4</th>
<th>IPv6</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Частный IP-адрес</p></td>
<td><p>10.0.0.0/8</p>
<p>172.16.0.0/12</p>
<p>192.168.0.0/16</p></td>
<td><p>FD00::/8</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Локальный адрес канала</p></td>
<td><p>169.254.0.0/16</p></td>
<td><p>FE80::/64</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Петлевой адрес</p></td>
<td><p>127.0.0.1</p></td>
<td><p>::1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Неопределенный адрес</p></td>
<td><p>0.0.0.0</p></td>
<td><p>::</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Способ разрешения адресов</p></td>
<td><p>Протокол разрешения адресов (ARP)</p></td>
<td><p>Поиск соседей (ND)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Разрешение имени узла службы доменных имен (DNS)</p></td>
<td><p>Адресная запись (запись A)</p></td>
<td><p>Запись AAAA или запись A6</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения об адресации IPv6 см. в документе [Типы адресов IP версии 6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=98357).

## Поддерживаемые входные форматы IPv6-адреса

Система Exchange 2013 поддерживает следующие типы входных форматов IPv6-адреса:

  - Один IPv6-адрес

  - Диапазон IPv6-адресов

  - IPv6-адрес с маской подсети

  - IPv6-адрес с маской подсети в нотации CIDR

В следующей таблице представлены примеры допустимых форматов ввода IPv6-адресов в Exchange 2013.

### Примеры IPv6-адресов

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип</th>
<th>Пример IPv6-адреса</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Один адрес</p></td>
<td><p>2001:DB8::2AA:FF:C0A8:640A</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Диапазон адресов</p></td>
<td><p>2001:DB8::2AA:FF:C0A8:640A-2001:DB8::2AA:FF:C0A8:6414</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Адрес с маской подсети</p></td>
<td><p>2001:DB8::2AA:FF:C0A8:640A(FFFF:FFFF:FFFF:FFFF::)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Адрес с маской подсети в нотации CIDR</p></td>
<td><p>2001:DB8::2AA:FF:C0A8:640A/64</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Система Exchange 2013 поддерживает следующие типы входных форматов.

  - Отбрасывание начальных нулей

  - Сокращение адреса с помощью удвоенного двоеточия

  - Десятичная нотация с точками в конце адреса

В начало

