---
title: 'Ведение журнала: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Ведение журнала
ms:assetid: 6a20f207-4485-44ef-b010-ec760eb5165b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998649(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488184
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Ведение журнала

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Функция ведения журнала позволяет организации соответствовать правовым, регулятивным и организационным требованиям, записывая все входящие и исходящие сообщения электронной почты. При планировании хранения сообщений и соответствия нормативным требованиям необходимо иметь общие сведения о функции ведения журнала, о ее соответствии корпоративным стандартам и о том, как Майкрософт Exchange Server 2013 обеспечивает безопасность сообщений, зарегистрированных в журнале.

**Содержание**

Важность ведения журнала

Агент ведения журнала

Правила журнала

Репликация правил журнала

Journal reports

Взаимодействие с Exchange 2010 и Exchange 2007

Устранение неполадок

## Важность ведения журнала

Важно понимать разницу между ведением журнала и архивированием данных.

  - *Ведение журнала* — это возможность организации записывать все входящие и исходящие сообщения, включая сообщения электронной почты, для использования в стратегии хранения или архивирования электронной почты организации. Для соблюдения постоянно растущего количества регулятивных и нормативных требований многие организации должны хранить записи об обмене сообщениями, возникающем при выполнении сотрудниками ежедневных деловых задач.

  - *Архивирование данных* представляет собой резервное копирование данных, удаление их из рабочей среды и хранение в другом месте для уменьшения нагрузки, связанной с хранением данных. Ведение журнала Exchange можно применять как средство стратегии архивирования или хранения электронной почты.

Хотя ведение журнала может не оговариваться конкретным нормативным актом, для соблюдения условий нормативов может потребоваться ведение журнала в обязательном порядке. Например, корпоративные руководители в некоторых сферах финансовой деятельности отвечают за заявления, которые делают их сотрудники клиентам. Для проверки точности заявлений корпоративный руководитель может ввести правило, требующее, чтобы менеджеры регулярно знакомились с некоторой частью сообщений, которыми обмениваются сотрудники с клиентами во время взаимодействия. Каждый квартал менеджеры проверяют соответствие поведения каждого сотрудника существующим требованиям и дают ему оценку. После того как все менеджеры передают отчет со своими оценками руководителю предприятия, он сообщает обобщенные данные по компании ее правлению. В этом примере сообщения электронной почты могут быть одним из видов взаимодействия сотрудников с клиентами, которые должны контролироваться менеджерами, поэтому ведение журнала применяется для регистрации всех сообщений электронной почты, отправляемых сотрудниками, отвечающими за связи с клиентами. Под такие нормативы также могут попадать и другие способы взаимодействия с клиентами, такие как факсы и телефонные разговоры. Возможность регистрации в журнале всех типов данных на предприятии является важной функцией архитектуры информационной системы.

В следующем списке перечисляются некоторые из наиболее известных норм США и международных нормативов, определяющих требования, для реализации которых может использоваться технология ведения журналов.

  - Акт Сарбейнс-Оксли от 2002 г. (SOX)

  - Правило комиссии по бирже ценных бумаг 17a-4 (правило SEC 17 A-4)

  - Национальная ассоциация дилеров по ценным бумагам 3010 и 3110 (NASD 3010 и 3110)

  - Акт Грэмма-Лича-Блайли (Gramm-Leach-Bliley) (Акт финансовой модернизации)

  - Акт 2001 года о защите конфиденциальности данных в финансовых учреждениях

  - Акт 2003 года о защите конфиденциальности данных в финансовых учреждениях

  - Акт 1996 года о передаче и защите данных учреждений здравоохранения (HIPAA)

  - Акт 2001 года об объединении и усилении Америки за счет предоставления надлежащих средств, необходимых для предотвращения терроризма (Патриотический акт)

  - Директива по защите данных Европейского союза

  - Акт о защите личной информации в Японии

К началу

## Агент ведения журнала

В организации Exchange 2013 весь почтовый трафик маршрутизируется серверами почтовых ящиков. Все сообщения проходят по крайней мере один сервер со службой транспорта за время своего существования. *Агент ведения журнала* — это сфокусированный на проверке соответствия требованиям агент транспорта, который обрабатывает сообщения на серверах почтовых ящиков. Он запускается на событиях транспорта **OnSubmittedMessage** и **OnRoutedMessage**.

> [!NOTE]  
> В Exchange 2013 агент ведения журнала является встроенным агентом. Встроенные агенты не включаются в список агентов, возвращаемых командлетом <strong>Get-TransportAgent</strong>. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="transport-agents-exchange-2013-help.md">Агенты транспорта</a>.


Сервер Exchange 2013 предоставляет следующие возможности ведения журнала.

  - **Стандартное ведение журнала**. Стандартное ведение журнала настраивается в базе данных почтовых ящиков. Оно позволяет агенту ведения журнала регистрировать все сообщения, которые отправляются в/из почтовых ящиков, расположенных в определенной базе данных почтовых ящиков. Чтобы вести журнал всех сообщений для всех получателей и всех отправителей, ведение журнала необходимо настраивать для всех баз данных почтовых ящиков на всех серверах почтовых ящиков в организации.

  - **Ведение расширенной версии журнала**. Данный способ позволяет агенту ведения журнала выполнять детальную регистрацию сообщений с помощью правил журнала. Вместо ведения журнала всех почтовых ящиков, находящихся в базе данных почтовых ящиков, можно настроить правила журнала в соответствии с потребностями организации для регистрации отдельных получателей или участников групп рассылки. Для ведения журнала расширенной версии требуется наличие клиентской лицензии Exchange Enterprise (CAL).

При включении стандартного ведения журнала для базы данных почтовых ящиков эти данные сохраняются в службе каталогов Active Directory и считываются агентом ведения журнала. Аналогичным образом, правила журнала, настроенные для ведения расширенного журнала, также сохраняются в Active Directory и применяются агентом ведения журнала. Дополнительные сведения о настройке стандартного ведения журнала и ведения расширенного журнала см. в разделе [Ведение журнала](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/journaling/manage-journaling).

К началу

## Правила журнала

Ниже приведены ключевые аспекты правил журнала:

  - **Область действия правил журнала** Определяет, какие сообщения регистрируются агентом ведения журнала.

  - **Получатель журнала**. Задает SMTP-адрес получателя, которого необходимо регистрировать в журнале.

  - **Почтовый ящик журналов**. Задает один или несколько почтовых ящиков, используемых для сбора отчетов журнала.

## Область действия правил журнала

Можно использовать правила ведения журнала для регистрации в журнале только внутренних сообщений, только внешних сообщений или сообщений обоих типов. Эти области действия описываются в следующем списке.

  - **Только внутренние сообщения**. Правила журнала с областью внутренних сообщений, которыми обмениваются получатели внутри организации Exchange.

  - **Только внешние сообщения**. Правила журнала с областью внешних сообщений, отправляемых получателям или получаемых от отправителей вне организации Exchange.

  - **Все сообщения**. Правила журнала с областью всех сообщений, проходящих через организацию, независимо от источника или назначения. К ним также относятся сообщения, которые могут быть уже обработаны правилами журнала в областях действия "Внутренние" и "Внешние".

## Получатель журнала

Реализовать правила ведения журнала можно, задав SMTP-адрес получателя, которого необходимо регистрировать в журнале. Получателем может быть почтовый ящик Exchange, группа рассылки, почтовый пользователь или контакт. На этих получателей могут распространяться требования законодательств, или эти получатели могут быть вовлечены в судебное разбирательство, и сообщения электронной почты или другие средства взаимодействия могут собираться в качестве доказательств. Указывая конкретных получателей или определенные группы получателей, можно легко настроить среду ведения журнала, которая будет соответствовать рабочим процессам организации, а также требованиям законов и нормативов. Выбор определенных получателей, которые должны регистрироваться в журнале, позволяет снизить издержки на хранение и другие затраты, связанные с хранением большого количества данных.

Все сообщения, отправляемые или принимаемые указанными в правиле получателями, для которых ведется журнал, регистрируются в журнале. Если в качестве получателя, для которого ведется журнал, указана группа рассылки, в журнале будут регистрироваться все сообщения, отправляемые и принимаемые участниками этой группы рассылки. Если получатель не будет указан, в журнале будут регистрироваться все сообщения, отправляемые получателям, соответствующим области действия правила журнала, и принимаемые от них.

**Получатели журналов с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями**

Во многих организациях, где реализовано ведение журнала, для объединения инфраструктуры электронной почты, голосовой почты и факсимильной связи также используется единая система обмена сообщениями. Однако иногда создание отчетов журнала для сообщений, созданных единой системой обмена сообщениями, не является необходимым. В таких случаях можно решить, будет ли сервер единой системы обмена сообщениями Exchange обрабатывать сообщения голосовой почты и сообщения уведомлений о пропущенных вызовах или пропускать такие сообщения. Если организации не требуется заносить в журнал такие сообщения, тогда, пропуская их, можно уменьшить объем места на диске, необходимый для хранения отчетов журнала.

> [!NOTE]  
> Сообщения, содержащие факсы, создаваемые службой единой системы обмена сообщениями, всегда регистрируются в журнале, даже если отключить ведение журнала голосовой почты единой системы обмена сообщениями и уведомления о пропущенных вызовах.


Дополнительные сведения о включении и отключении сообщений голосовой почты и уведомлений о пропущенных вызовах см. в разделе [Включение или отключение ведения журнала голосовой почты и уведомлений о пропущенных звонках](disable-or-enable-journaling-of-voice-mail-and-missed-call-notifications-exchange-2013-help.md).

## Почтовый ящик журналов

Почтовый ящик журналов используется для сбора отчетов журнала. Настройка почтового ящика службы ведения журнала зависит от требований политик, законов и нормативов, применяемых в организации. Можно указать один почтовый ящик журнала, в который будут собираться сообщения для всех правил журнала, настроенных в организации, либо использовать разные почтовые ящики для каждого правила журнала или набора правил.

> [!IMPORTANT]  
> Нельзя назначить почтовый ящик Office 365 как почтовый ящик журналов. Вы можете отправлять отчеты журналов в локальную систему архивации или в службу архивации стороннего производителя. Если вы используете гибридное развертывание с разделением почтовых ящиков между локальными серверами и Office 365, можно указать локальный ящик как почтовый ящик журнала для Office 365 и локальных почтовых ящиков.


> [!IMPORTANT]  
> Почтовые ящики службы ведения журнала содержат очень важные сведения. Их необходимо обезопасить, поскольку в них собираются сообщения, отправляемые и принимаемые получателями в организации. Эти сообщения могут относиться к юридическим процессам или подпадать под нормативные требования. Различные законы требуют, чтобы сообщения были защищены от несанкционированного доступа до того, как они будут переданы в следственные органы. Рекомендуется создать политики, управляющие доступом к почтовым ящикам службы ведения журнала в организации, чтобы доступ предоставлялся только тем лицам, у которых имеется прямая необходимость в нем. Проконсультируйтесь с юристами, чтобы убедиться, что система ведения журнала соответствует всем законам и нормативам, действующим для организации.


> [!IMPORTANT]  
> Почтовые ящики журналов должны принимать сообщения размером не меньше максимального размера сообщения, настроенного в организации. Если в почтовом ящике отдельного пользователя настроены исключения для параметров MaxSendSize и MaxReceiveSize, превышающие общий параметр в TransportConfig, то параметры MaxSendSize и MaxReceiveSize для почтового ящика журналов необходимо настроить соответствующим образом, чтобы гарантировать, что отправленные в него сообщения принимаются, а не ставятся в очередь или отклоняются. Для сообщений, отклоненных почтовым ящиком журналов, будут периодически выполняться повторные попытки, которые приводят к бесполезному росту базы данных и трате ресурсов. Кроме того, рекомендуем настроить альтернативный почтовый ящик журналов во избежание других ситуаций с недоставкой.


## Альтернативный почтовый ящик журналов

Если почтовый ящик службы ведения журнала недоступен, можно запретить сбор недоставленных отчетов журнала в очередях почты на серверах почтовых ящиков. Вместо этого можно использовать альтернативный почтовый ящик журналов для сохранения таких отчетов журнала. Альтернативный почтовый ящик журналов получает отчеты журналов в виде вложений в отчеты о недоставке, созданные почтовым ящиком журналов или сервером с почтовым ящиком журналов, который отклоняет доставку отчета журнала или становится недоступным.

Когда почтовый ящик журналов снова становится доступным, можно воспользоваться возможностью OfficeOutlook**Отправить заново**, чтобы отправить отчеты журнала для доставки в почтовый ящик журналов.

При настройке альтернативного почтового ящика журналов все отчеты журнала, которые были отклонены или не могут быть доставлены в организации Exchange, доставляются в этот альтернативный почтовый ящик. Следовательно, важно обеспечить возможность приема альтернативным почтовым ящиком журналов и сервером почтовых ящиков, где он расположен, большого количества отчетов журнала.

> [!CAUTION]  
> Настроив альтернативный почтовый ящик журнала, необходимо отслеживать его для гарантии того, что он не станет недоступен одновременно с почтовыми ящиками журнала. Если альтернативный почтовый ящик журналов становится недоступным и отклоняет отчеты журнала, они удаляются без возможности восстановления.


Поскольку альтернативный почтовый ящик журналов собирает все отклоненные отчеты журнала всей организации Exchange, необходимо быть уверенным в том, что тем самым не нарушаются никакие законы или нормы, действующие в организации. Если законы или нормы запрещают организации хранение отчетов журнала, отправленных на различные почтовые ящики журналов, в одном альтернативном почтовом ящике журналов, настройка такого альтернативного почтового ящика может оказаться невозможной. Этот вопрос необходимо обсудить с юристами и определить, можно ли использовать альтернативный почтовый ящик журналов.

При настройке альтернативного почтового ящика журналов необходимо использовать те же критерии, что и при создании почтового ящика журналов.

> [!IMPORTANT]  
> Альтернативный почтовый ящик журналов должен рассматриваться как специальный выделенный почтовый ящик. Все сообщения, отправленные непосредственно на альтернативный почтовый ящик журналов не регистрируются в журнале.


К началу

## Репликация правил журнала

Правила журнала хранятся в Active Directory и применяются всеми серверами почтовых ящиков в организации Exchange 2013. При создании, изменении или удалении правила журнала это действие реплицируется на все серверы Active Directory в организации. Затем все серверы почтовых ящиков в организации получают обновленную конфигурацию правила журнала с серверов Active Directory и применяют новые или измененные правила журналов.

Реплицируя все правила журнала по всей организации, Exchange 2013 обеспечивает согласованность набора правил журнала во всей организации. Ко всем сообщениям, проходящим через организацию Exchange 2013, применяются одни и те же правила журнала.

> [!IMPORTANT]  
> Репликация правил журнала в организации зависит от Active Directory репликации. Время репликации между контроллерами домена Active Directory, может изменяться в зависимости от количества сайтов в организации и скорость ссылки и других факторов за пределами элемента управления Microsoft Exchange. Задержка репликации следует учитывайте при реализации правил журнала в организации. Дополнительные сведения о Active Directory репликации содержатся в разделе <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=274904">Общие сведения о репликации Active Directory и топологии управления с помощью Windows PowerShell</a>.


> [!IMPORTANT]  
> Каждый сервер почтовых ящиков кэширует членство в группе рассылки, чтобы предотвратить повтор круговых путей до Active Directory. Кэш расширенных групп уменьшает количество запросов, отправляемых каждым сервером почтовых ящиков контроллеру домена Active Directory. По умолчанию срок действия записей в кэше расширенной группы истекает через четыре часа. Таким образом, при указании группы рассылки в качестве получателя, для которого ведется журнал, изменения в членстве расширенной группы могут не применяться к правилам журнала до обновления кэша расширенных групп. Чтобы незамедлительно обновить кэш получателей в принудительном порядке, необходимо остановить и снова запустить службу транспорта Microsoft Exchange. Это нужно делать для каждого сервера почтовых ящиков, на котором необходимо принудительно обновлять кэш получателей.


К началу

## Отчеты журнала

*Отчет журнала* — это сообщение, создаваемое агентом ведения журнала, когда сообщение соответствует правилу журнала и должно быть передано в почтовый ящик журнала. Исходное сообщение, соответствующее правилу журнала, включается в отчет журнала без изменений в виде вложения. Текст отчета журнала включает такие сведения, как адрес электронной почты отправителя, тема сообщения, код сообщения и адрес электронной почты получателя, которые содержатся в исходном сообщении. Этот процесс также называется ведением журнала с сохранением сообщений. Это единственный способ ведения журнала, который поддерживается в Exchange 2013.

## Отчеты журнала и сообщения, защищенные службой управления правами на доступ к данным

При реализации ведения журнала в среде Exchange 2013 необходимо учитывать отчеты журнала и сообщения, защищенные службой управления правами на доступ к данным (IRM). Защищенные IRM сообщения влияют на возможности поиска и обнаружения систем архивации сторонних производителей, которые не оснащены встроенной поддержкой RMS (служба управления правами). Сервер Exchange 2013 позволяет настроить расшифровку отчетов журнала для сохранения копии сообщения в открытом тексте в журнале отчета.

К началу

## Взаимодействие с Exchange 2007

Разница в ведении журнала в Exchange 2013, Exchange 2010 и Exchange 2007 невелика. Однако программа установки Exchange 2010 и более поздних версий создает отдельный контейнер в Active Directory, чтобы хранить правила журнала. При установке первого сервера Exchange 2010 или более поздней версии в организации Exchange 2007 программа установки создает копию существующих правил журнала в Exchange 2007 и сохраняет их в новом контейнере. После завершения работы программы установки правила журнала обеих версий Exchange согласованы.

Если после завершения установки вы изменяете конфигурацию правил журнала на серверах Exchange 2010 (или более поздней версии), такие же изменения необходимо выполнить и на серверах Exchange 2007, чтобы они были согласованы. Аналогично, изменения правил журнала в Exchange 2007 следует повторить в Exchange 2010 или более поздней версии. Также можно экспортировать правила журнала из Exchange 2007 и импортировать их в Exchange 2013.

К началу

## Устранение неполадок

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351). Если у вас возникли неполадки с почтовым ящиком **JournalingReportDNRTo**, изучите статью [Правила транспорта и почтовых ящиков в Exchange Online не работает должным образом](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=331674).

