---
title: 'Действия правил транспорта: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Действия правил обработки почтового потока
ms:assetid: 5d11a955-b1cc-4150-a0b9-a8cc48ba9bde
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998315(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488298
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Действия правил транспорта

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2017-05-03_

Действия в правилах потока обработки почты (их еще зовут правилами транспорта) указывают, что делать с сообщениями, которые соответствуют условиям правила. Например, вы можете создать правило, которое пересылает сообщения от определенных отправителей модератору либо добавляет оговорку или персонализированную подпись ко всем исходящим сообщениям.

Как правило, при указании действий требуется задать дополнительные свойства. Например, в случае правила, которое перенаправляет сообщения, необходимо указать соответствующий адрес. Для некоторых действий можно (или нужно) указывать несколько свойств. Например, когда правило добавляет поле к заголовку сообщения, необходимо указать имя и значение заголовка. Когда правило добавляет к сообщениям оговорку, необходимо указать ее текст. Но вы также можете указать место для вставки этого текста и действия на случай, если оговорку добавить не удастся. Обычно для одного правила можно настроить несколько действий, но некоторые действия являются взаимоисключающими. Например, одно правило не может отклонить и перенаправить одно и то же сообщение.

Дополнительные сведения о правилах поток почты в Exchange Server 2013[Правила обработки почтового потока и транспорта](mail-flow-rules-transport-rules-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)см.

Дополнительные сведения о условий и исключений в правилах поток почты можно [Условия правил транспорта (предикаты)](mail-flow-rule-conditions-and-exceptions-predicates-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения о действиях в правилах поток почты в Exchange Online или Exchange Online Protection[Почтовые действия правил поток в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj919237\(v=exchg.150\)) или [Почтовые действия правил поток в Exchange Online Protection](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj920117\(v=exchg.150\))см.

## Действия для правил потока обработки почты на серверах почтовых ящиков

В следующей таблице описаны действия, доступные в правилах поток почты на серверах почтовых ящиков. Допустимые значения для каждого свойства, описанные в разделе значения свойств .

**Примечания.**

  - Когда вы выберете действие в Центре администрирования Exchange (EAC), значение, которое в итоге отобразится в поле **Выполнить следующие действия**, скорее всего, будет выглядеть не так, как вы его указывали (если вы составляли его из частей). Кроме того, при создании правил иногда (в зависимости от выбранных параметров) можно не составлять действие из частей, а выбрать для него краткое имя с помощью шаблона (отфильтрованного списка действий). Полные названия действий, составленные из частей, и краткие их имена представлены в столбце с данными по Центру администрирования Exchange.

  - Названия некоторых действий, которые возвращает командлет **Get-TransportRuleAction**, отличаются от имен соответствующих параметров, а для действия может потребоваться указать несколько параметров.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Действие в Центре администрирования Exchange</th>
<th>Параметр действия в командной консоли Exchange</th>
<th>Свойство</th>
<th>Описание</th>
<th>Доступен в</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Переслать сообщение для утверждения этим пользователям</strong></p>
<p><strong>Перенаправить сообщение для утверждения</strong> &gt; <strong>Этим пользователям</strong></p></td>
<td><p><em>ModerateMessageByUser</em></p></td>
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Переадресует сообщение к определенным модераторам запросу об утверждении. Для получения дополнительных сведений см <a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/common-message-approval-scenarios">Распространенные сценарии утверждения сообщений</a>. Группы рассылки нельзя использовать в качестве модератора.</p></td>
<td><p>Exchange 2010 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Переслать сообщение для утверждения диспетчеру отправителя</strong></p>
<p><strong>Перенаправить сообщение для утверждения</strong> &gt; <strong>Руководителю отправителя</strong></p></td>
<td><p><em>ModerateMessageByManager</em></p></td>
<td><p>Н/д</p></td>
<td><p>Пересылает сообщение для утверждения руководителю отправителя.</p>
<p>Это действие выполняется, только если в Active Directory определен атрибут <strong>Manager</strong> отправителя. В противном случае сообщение доставляется получателям без модерации.</p></td>
<td><p>Exchange 2010 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Перенаправить сообщение этим получателям</strong></p>
<p><strong>Перенаправить сообщение</strong> &gt; <strong>Эти получатели</strong></p></td>
<td><p><em>RedirectMessageTo</em></p></td>
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Перенаправляет сообщение указанным получателям. Сообщение не доставляется исходным получателям. При этом никакие уведомления не отправляются ни отправителю, ни исходным получателям.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Отклонить сообщение с пояснением</strong></p>
<p><strong>Заблокировать сообщение</strong> &gt; <strong>Отклонить сообщение и включить объяснение</strong></p></td>
<td><p><em>RejectMessageReasonText</em></p></td>
<td><p><code>String</code></p></td>
<td><p>Возвращает сообщение отправителю в отчете о недоставке, или сообщении возврата, с указанием причины отклонения в заданном тексте. Адресат не получает ни исходного сообщения, ни уведомления.</p>
<p>Расширенный код состояния, который используется по умолчанию: <code>5.7.1</code>.</p>
<p>При создании или изменении правила в командной консоли Exchange вы можете указать код DSN с помощью параметра <em>RejectMessageEnhancedStatusCode</em>.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Отклонить сообщение с расширенным кодом состояния</strong></p>
<p><strong>Заблокировать сообщение</strong> &gt; <strong>Отклонить сообщение с расширенным кодом состояния</strong></p></td>
<td><p><em>RejectMessageEnhancedStatusCode</em></p></td>
<td><p><code>DSNEnhancedStatusCode</code></p></td>
<td><p>Возвращает сообщение отправителю в отчете о недоставке с указанным расширенным кодом уведомления о доставке (DSN). Адресат не получает ни исходного сообщения, ни уведомления.</p>
<p>Допустимые коды DSN: <code>5.7.1</code> или от <code>5.7.900</code> до <code>5.7.999</code>.</p>
<p>Текст с описанием причины, который используется по умолчанию: <code>Delivery not authorized, message refused</code>.</p>
<p>При создании или изменении правила в командной консоли Exchange вы можете задать текст, указывающий причину отклонения, с помощью параметра <em>RejectMessageReasonText</em>.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Удалить сообщение, не отправляя уведомлений</strong></p>
<p><strong>Заблокировать сообщение</strong> &gt; <strong>Удалить сообщение, не отправляя уведомлений</strong></p></td>
<td><p><em>DeleteMessage</em></p></td>
<td><p>Н/д</p></td>
<td><p>Удаляет сообщение, не отправляя уведомление ни получателю, ни отправителю.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Добавлять получателей в поле &quot;СК&quot;</strong></p>
<p><strong>Добавить получателей</strong> &gt; <strong>В поле &quot;СК&quot;</strong></p></td>
<td><p><em>BlindCopyTo</em></p></td>
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Добавляет одного или нескольких получателей в поле <strong>Bcc</strong> сообщения. Исходные получатели не уведомляются, и им не видны дополнительные адреса.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Добавлять получателей в поле &quot;Кому&quot;</strong></p>
<p><strong>Добавить получателей</strong> &gt; <strong>В поле &quot;Кому&quot;</strong></p></td>
<td><p><em>AddToRecipients</em></p></td>
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Добавляет одного или нескольких получателей в поле <strong>To</strong> сообщения. Дополнительные адреса видны исходным получателям.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Добавлять получателей в поле &quot;Копия&quot;</strong></p>
<p><strong>Добавить получателей</strong> &gt; <strong>В поле &quot;Копия&quot;</strong></p></td>
<td><p><em>CopyTo</em></p></td>
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Добавляет одного или нескольких получателей в поле <strong>Cc</strong> сообщения. Дополнительный адрес виден исходным получателям.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Добавить руководителя отправителя в качестве получателя</strong></p>
<p><strong>Добавить получателей</strong> &gt; <strong>Добавить руководителя отправителя в качестве получателя</strong></p></td>
<td><p><em>AddManagerAsRecipientType</em></p></td>
<td><p><code>AddedManagerAction</code></p></td>
<td><p>Добавляет руководителя отправителя к сообщению в качестве получателя указанного типа (<strong>To</strong>, <strong>Cc</strong>, <strong>Bcc</strong>) или перенаправляет сообщение руководителю отправителя, не уведомляя ни отправителя, ни получателя.</p>
<p>Это действие выполняется, только если в Active Directory определен атрибут <strong>Manager</strong> отправителя.</p></td>
<td><p>Exchange 2010 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Добавить в сообщение заявление об отказе</strong></p>
<p><strong>Применить к сообщению заявление об отказе</strong> &gt; <strong>Добавить заявление об отказе</strong></p></td>
<td><p><em>ApplyHtmlDisclaimerText</em></p>
<p><em>ApplyHtmlDisclaimerFallbackAction</em></p>
<p><em>ApplyHtmlDisclaimerTextLocation</em></p></td>
<td><p>Первое свойство: <code>DisclaimerText</code></p>
<p>Второе свойство: <code>DisclaimerFallbackAction</code></p>
<p>Третье свойство (только в командной консоли Exchange): <code>DisclaimerTextLocation</code></p></td>
<td><p>Добавляет указанную оговорку в формате HTML в конец сообщения.</p>
<p>При создании или изменении правила в командной консоли Exchange используйте параметр <em>ApplyHtmlDisclaimerTextLocation</em> со значением <code>Append</code>.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Предварить заявлением об отказе</strong></p>
<p><strong>Применить к сообщению заявление об отказе</strong> &gt; <strong>Предварить заявлением об отказе</strong></p></td>
<td><p><em>ApplyHtmlDisclaimerText</em></p>
<p><em>ApplyHtmlDisclaimerFallbackAction</em></p>
<p><em>ApplyHtmlDisclaimerTextLocation</em></p></td>
<td><p>Первое свойство: <code>DisclaimerText</code></p>
<p>Второе свойство: <code>DisclaimerFallbackAction</code></p>
<p>Третье свойство (только в командной консоли Exchange): <code>DisclaimerTextLocation</code></p></td>
<td><p>Добавляет указанную оговорку в формате HTML в начало сообщения.</p>
<p>При создании или изменении правила в командной консоли Exchange используйте параметр <em>ApplyHtmlDisclaimerTextLocation</em> со значением <code>Prepend</code>.</p>
<p></p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Удалить этот заголовок</strong></p>
<p><strong>Изменить свойства сообщения</strong> &gt; <strong>Удалить заголовок сообщения</strong></p></td>
<td><p><em>RemoveHeader</em></p></td>
<td><p><code>MessageHeaderField</code></p></td>
<td><p>Удаляет указанное поле из заголовка сообщения.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Установить для заголовка сообщения значение</strong></p>
<p><strong>Изменить свойства сообщения</strong> &gt; <strong>Задать заголовок сообщения</strong></p></td>
<td><p><em>SetHeaderName</em></p>
<p><em>SetHeaderValue</em></p></td>
<td><p>Первое свойство: <code>MessageHeaderField</code></p>
<p>Второе свойство: <code>String</code></p></td>
<td><p>Добавляет или изменяет указанное поле в заголовке сообщения и устанавливает для этого поля заданное значение.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Применить классификацию сообщений</strong></p>
<p><strong>Изменить свойства сообщения</strong> &gt; <strong>Применить классификацию сообщений</strong></p></td>
<td><p><em>ApplyClassification</em></p></td>
<td><p><code>MessageClassification</code></p></td>
<td><p>Применяет к сообщению указанную классификацию сообщений.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Задать значение для вероятности нежелательной почты</strong></p>
<p><strong>Изменить свойства сообщения</strong> &gt; <strong>Задать значение вероятности нежелательной почты (SCL)</strong></p></td>
<td><p><em>SetSCL</em></p></td>
<td><p><code>SCLValue</code></p></td>
<td><p>Задает указанное значение вероятности нежелательной почты для сообщения.</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Применить защиту прав к сообщению с</strong></p>
<p><strong>Изменить безопасность сообщения</strong> &gt; <strong>Применить защиту прав</strong></p></td>
<td><p><em>ApplyRightsProtectionTemplate</em></p></td>
<td><p><code>RMSTemplate</code></p></td>
<td><p>Применяет к сообщению указанный шаблон службы управления правами (RMS).</p>
<p>RMS требует использования клиентских лицензий (CAL) на Exchange Enterprise для каждого почтового ящика. Дополнительные сведения о клиентских лицензиях см. в статье о <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=237292">лицензировании Exchange Server</a>.</p></td>
<td><p>Exchange 2010 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Требовать шифрование TLS</strong></p>
<p><strong>Изменить безопасность сообщения</strong> &gt; <strong>Требовать шифрование TLS</strong></p></td>
<td><p><em>RouteMessageOutboundRequireTls</em></p></td>
<td><p><code>n/a</code></p></td>
<td><p>Принудительно маршрутизирует исходящие сообщения с применением подключения, зашифрованного с помощью TLS.</p></td>
<td><p>Exchange 2013 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Добавить в начало темы сообщения</strong></p></td>
<td><p><em>PrependSubject</em></p></td>
<td><p><code>String</code></p></td>
<td><p>Добавляет указанный текст в начало поля <strong>Subject</strong> сообщения. Рекомендуем добавить пробел или двоеточие (:) в конце указанного текста, чтобы отделить его от исходного текста темы.</p>
<p>Чтобы текст не добавлялся к сообщениям, которые уже содержат его в строке темы (например, ответам), добавьте в правило исключение <strong>Тема содержит</strong> (<em>ExceptIfSubjectContainsWords</em>).</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Уведомить отправителя подсказкой политики</strong></p></td>
<td><p><em>NotifySender</em></p>
<p><em>RejectMessageReasonText</em></p>
<p><em>RejectMessageEnhancedStatusCode</em> (только в командной консоли Exchange)</p></td>
<td><p>Первое свойство: <code>NotifySenderType</code></p>
<p>Второе свойство: <code>String</code></p>
<p>Третье свойство (только в командной консоли Exchange): <code>DSNEnhancedStatusCode</code></p></td>
<td><p>Уведомляет отправителя или блокирует сообщение, если оно соответствует политике защиты от потери данных.</p>
<p>При использовании этого действия необходимо использовать условие <strong>Сообщение содержит конфиденциальную информацию</strong> (<em>MessageContainsDataClassification</em>).</p>
<p>При создании или изменении правила в командной консоли Exchange указывать параметр <em>RejectMessageReasonText</em> не обязательно. Если этот параметр не указан, используется текст по умолчанию (<code>Delivery not authorized, message refused</code>).</p>
<p>В командной консоли Exchange также можно указать расширенный код состояния с помощью параметра <em>RejectMessageEnhancedStatusCode</em>. Если этот параметр не указан, используется расширенный код состояния по умолчанию (<code>5.7.1</code>).</p>
<p>Это действие ограничивает остальные условия, исключения и действия, которые можно настроить для правила.</p></td>
<td><p>Exchange 2013 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Создать отчет об инциденте и отправить его</strong></p></td>
<td><p><em>GenerateIncidentReport</em></p>
<p><em>IncidentReportContent</em></p></td>
<td><p>Первое свойство: <code>Addresses</code></p>
<p>Второе свойство: <code>IncidentReportContent</code></p></td>
<td><p>Отправляет указанным получателям отчет об инциденте с заданным содержимым.</p>
<p>Отчет об инциденте создается для сообщений, которые соответствуют политикам защиты от потери данных, используемым в организации.</p></td>
<td><p>Exchange 2013 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Уведомление получателя сообщением</strong></p></td>
<td><p><em>GenerateNotification</em></p></td>
<td><p><code>NotificationMessageText</code></p></td>
<td><p>Задает текст, HTML-теги и ключевые слова, которые необходимо включить в сообщения уведомления, отправляемые получателям. Например, вы можете сообщить получателям, что сообщение было отклонено правилом или отмечено как спам и доставлено в папку &quot;Нежелательная почта&quot;.</p></td>
<td><p>Exchange 2013 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Раздел <strong>Свойства этого правила</strong> &gt; <strong>Проверять выполнение этого правила со степенью серьезности</strong></p></td>
<td><p><em>SetAuditSeverity</em></p></td>
<td><p><code>AuditSeverityLevel</code></p></td>
<td><p>Указывает, следует ли:</p>
<ul>
<li><p>запретить создание отчета об инциденте и соответствующей записи в журнале отслеживания сообщений;</p></li>
<li><p>создать отчет об инциденте и соответствующую запись в журнале отслеживания сообщений с указанной степенью серьезности (низкой, средней или высокой).</p></li>
</ul></td>
<td><p>Exchange 2013 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Раздел <strong>Свойства этого правила</strong> &gt; <strong>Остановить обработку других правил</strong></p>
<p><strong>Дополнительные параметры</strong> &gt; раздел <strong>Свойства этого правила</strong> &gt; <strong>Остановить обработку других правил</strong></p></td>
<td><p><em>StopRuleProcessing</em></p></td>
<td><p>Н/д</p></td>
<td><p>Указывает, что после применения правила к сообщению его не обрабатывают другие правила.</p></td>
<td><p>Exchange 2013 или более поздней версии</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


К началу страницы

## Действия для правил потока обработки почты на пограничных транспортных серверах

Некоторые из действий доступны как на серверах почтовых ящиков, так и на пограничных транспортных серверах, некоторые — только на последних. Для серверов почтовых ящиков предусмотрено гораздо больше действий. На пограничных транспортных серверах недоступен Центр администрирования Exchange, поэтому управлять правилами потока обработки почты на локальном пограничном транспортном сервере можно только с помощью командной консоли Exchange. Соответствующие действия описаны в представленной ниже таблице. Типы свойств описаны в разделе Значения свойств.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр действия в командной консоли Exchange</th>
<th>Свойство</th>
<th>Описание</th>
<th>Поддерживаемые серверы</th>
<th>Доступен в</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><em>AddToRecipients</em></p></td>
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Добавляет одного или нескольких получателей в поле <strong>To</strong> сообщения. Дополнительные адреса видны исходным получателям.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>BlindCopyTo</em></p></td>
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Добавляет одного или нескольких получателей в поле <strong>Bcc</strong> сообщения. Исходные получатели не уведомляются, и им не видны дополнительные адреса.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>CopyTo</em></p></td>
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Добавляет одного или нескольких получателей в поле <strong>Cc</strong> сообщения. Дополнительный адрес виден исходным получателям.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>DeleteMessage</em></p></td>
<td><p>Н/д</p></td>
<td><p>Удаляет сообщение, не отправляя уведомление ни получателю, ни отправителю.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>Disconnect</em></p></td>
<td><p>Н/д</p></td>
<td><p>Разрывает SMTP-соединение между сервером-отправителем и пограничным транспортным сервером, при этом отчет о недоставке не создается.</p></td>
<td><p>Только пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>LogEventText</em></p></td>
<td><p><code>String</code></p></td>
<td><p>Создает событие с указанным текстом в журнале приложений на локальном пограничном транспортом сервере. Запись содержит следующие сведения:</p>
<ul>
<li><p><strong>Level</strong> <code>Information</code></p></li>
<li><p><strong>Source</strong> <code>MSExchange Messaging Policies</code></p></li>
<li><p><strong>Event ID</strong> <code>4000</code></p></li>
<li><p><strong>Task Category</strong> <code>Rules</code></p></li>
<li><p><strong>EventData</strong>   <code>The following message is logged by an action in the rules: &lt;text you specify&gt;.</code></p></li>
</ul></td>
<td><p>Только пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>PrependSubject</em></p></td>
<td><p><code>String</code></p></td>
<td><p>Добавляет указанный текст в начало поля <strong>Subject</strong> сообщения. Рекомендуем добавить пробел или двоеточие (:) в конце указанного текста, чтобы отделить его от исходной темы.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>Quarantine</em></p></td>
<td><p>Н/д</p></td>
<td><p>Доставляет сообщение в почтовый ящик карантина, определенный в конфигурации фильтрации содержимого на пограничном транспортном сервере. Дополнительные сведения см. в статье <a href="configure-a-spam-quarantine-mailbox-exchange-2013-help.md">Настройка почтового ящика карантина нежелательной почты</a>.</p>
<p>Если почтовый ящик карантина не настроен, сообщение возвращается отправителю в отчете о недоставке.</p></td>
<td><p>Только пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2010 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>RedirectMessageTo</em></p></td>
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Перенаправляет сообщение указанным получателям. Сообщение не доставляется исходным получателям. При этом никакие уведомления не отправляются ни отправителю, ни исходным получателям.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>RemoveHeader</em></p></td>
<td><p><code>MessageHeaderField</code></p></td>
<td><p>Удаляет указанное поле из заголовка сообщения.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>SetHeaderName</em></p>
<p><em>SetHeaderValue</em></p></td>
<td><p>Первое свойство: <code>MessageHeaderField</code></p>
<p>Второе свойство: <code>String</code></p></td>
<td><p>Добавляет или изменяет указанное поле в заголовке сообщения и устанавливает для этого поля заданное значение.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>SetSCL</em></p></td>
<td><p><code>SCLValue</code></p></td>
<td><p>Задает указанное значение вероятности нежелательной почты для сообщения.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><em>SmtpRejectMessageRejectText</em></p>
<p><em>SmtpRejectMessageRejectStatusCode</em></p></td>
<td><p>Первое свойство: <code>String</code></p>
<p>Второе свойство: <code>SMTPStatusCode</code></p></td>
<td><p>Разрывает SMTP-соединение между сервером-отправителем и пограничным транспортным сервером, при этом добавляется указанный код состояния SMTP и указанный текст с описанием причины отклонения. Адресат не получает ни исходного сообщения, ни уведомления.</p>
<p>Допустимыми значениями кода состояния SMTP являются целые числа от <code>400</code> до <code>500</code>, как указано в стандарте RFC 3463.</p>
<p>Если указать текст с описанием причины отклонения без кода состояния SMTP, используется код по умолчанию (<code>550</code>).</p>
<p>Если указать код состояния SMTP без текста с описанием причины отклонения, используется следующий текст: <code>Delivery not authorized, message refused</code>.</p></td>
<td><p>Только пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2007 или более поздней версии</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><em>StopRuleProcessing</em></p></td>
<td><p>Н/д</p></td>
<td><p>Указывает, что после применения правила к сообщению его не обрабатывают другие правила.</p></td>
<td><p>Серверы почтовых ящиков и пограничные транспортные серверы</p></td>
<td><p>Exchange 2013 или более поздней версии</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Значения свойств

В приведенной ниже таблице представлены значения свойств, которые можно указать для действий в правилах потока обработки почты.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство</th>
<th>Допустимые значения</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><code>AddedManagerAction</code></p></td>
<td><p>Одно из указанных ниже значений:</p>
<ul>
<li><p><strong>Кому</strong>;</p></li>
<li><p><strong>Копия</strong>;</p></li>
<li><p><strong>СК</strong>;</p></li>
<li><p><strong>Перенаправить</strong>.</p></li>
</ul></td>
<td><p>Определяет, как указывать руководителя отправителя в сообщениях.</p>
<ul>
<li><p>Если выбрано значение <strong>Кому</strong>, <strong>Копия</strong> или <strong>СК</strong>, то руководитель отправителя добавляется в качестве получателя в указанном поле.</p></li>
<li><p>Если выбрано значение <strong>Перенаправить</strong>, сообщение доставляется только руководителю отправителя, а отправитель и получатель не получают уведомлений.</p></li>
</ul>
<p>Это действие выполняется, только если в Active Directory определен атрибут <strong>Manager</strong> отправителя.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><code>Addresses</code></p></td>
<td><p>Получатели в Exchange</p></td>
<td><p>В зависимости от нужного действия, в организации можно указать либо любой объект, поддерживающий почту, либо только объект определенного типа. Как правило, вы можете выбрать нескольких получателей, но отчет об инциденте можно отправить только одному из них.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><code>AuditSeverityLevel</code></p></td>
<td><p>Одно из указанных ниже значений:</p>
<ul>
<li><p>Снимите флажок <strong>Проверять выполнение этого правила со степенью серьезности</strong> или задайте для него значение <strong>Не указано</strong> (<code>DoNotAudit</code>).</p></li>
<li><p><strong>Низкая</strong>.</p></li>
<li><p><strong>Средняя</strong>.</p></li>
<li><p><strong>Высокая</strong>.</p></li>
</ul></td>
<td><p>Значения <strong>Низкая</strong>, <strong>Средняя</strong> и <strong>Высокая</strong> задают степень серьезности, назначаемой отчету об инциденте и соответствующей записи в журнале отслеживания сообщений.</p>
<p>Другое значение запрещает создание отчета об инциденте и добавление соответствующей записи в журнал отслеживания сообщений.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><code>DisclaimerFallbackAction</code></p></td>
<td><p>Одно из указанных ниже значений:</p>
<ul>
<li><p><strong>Перенос</strong>.</p></li>
<li><p><strong>Пропустить</strong>.</p></li>
<li><p><strong>Отклонить</strong>.</p></li>
</ul></td>
<td><p>Указывает действие на случай, если к сообщению не удастся добавить оговорку. В некоторых случаях содержимое сообщения не удается изменить (например, если сообщение зашифровано). Ниже указаны доступные резервные действия.</p>
<ul>
<li><p><strong>Перенос.</strong> Исходное сообщение переносится в конверт нового сообщения, а текст оговорки вставляется в новое сообщение. Это значение по умолчанию.</p>
<p><strong>Примечания.</strong></p>
<ul>
<li><p>Последующие правила потока обработки почты применяются к конверту нового сообщения, а не к исходному сообщению. Следовательно, для этих правил следует задавать более низкий приоритет, чем для других правил.</p></li>
<li><p>Если исходное сообщение невозможно перенести в конверт нового сообщения, то исходное сообщение не доставляется. Оно возвращается отправителю в отчете о недоставке.</p></li>
</ul></li>
<li><p><strong>Пропустить.</strong> Правило игнорируется, а сообщение доставляется без оговорки.</p></li>
<li><p><strong>Отклонить.</strong> Сообщение возвращается отправителю в отчете о недоставке.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><code>DisclaimerText</code></p></td>
<td><p>Строка HTML</p></td>
<td><p>Задает текст оговорки, который может включать HTML-теги, встроенные теги каскадной таблицы стилей (CSS) и изображения, указанные с помощью тега IMG. Максимальная длина (включая теги) составляет 5000 символов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><code>DisclaimerTextLocation</code></p></td>
<td><p>Одно значение: <code>Append</code> или <code>Prepend</code>.</p></td>
<td><p>В командной консоли Exchange параметр <em>ApplyHtmlDisclaimerTextLocation</em> позволяет задать расположение текста оговорки в сообщении:</p>
<ul>
<li><p><code>Append</code>. Оговорка добавляется в конец текста сообщения. Это значение по умолчанию.</p></li>
<li><p><code>Prepend</code>. Оговорка добавляется в начало текста сообщения.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><code>DSNEnhancedStatusCode</code></p></td>
<td><p>Одно значение кода DSN:</p>
<ul>
<li><p><code>5.7.1</code></p></li>
<li><p>от <code>5.7.900</code> до <code>5.7.999</code>.</p></li>
</ul></td>
<td><p>Задает используемый код DSN. Вы можете создавать собственные уведомления о доставке с помощью командлета <strong>New-SystemMessage</strong>.</p>
<p>Если вместе с кодом DSN не указана причина отклонения, по умолчанию используется следующий текст с ее описанием: <code>Delivery not authorized, message refused</code>.</p>
<p>При создании или изменении правила в командной консоли Exchange вы можете задать текст, указывающий причину отклонения, с помощью параметра <em>RejectMessageReasonText</em>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><code>IncidentReportContent</code></p></td>
<td><p>Одно или несколько из следующих значений:</p>
<ul>
<li><p><strong>Отправитель</strong>.</p></li>
<li><p><strong>Получатели</strong>.</p></li>
<li><p><strong>Тема</strong>.</p></li>
<li><p><strong>Получатели копии</strong> (<code>Cc</code>).</p></li>
<li><p><strong>Получатели СК</strong> (<code>Bcc</code>).</p></li>
<li><p><strong>Серьезность</strong>.</p></li>
<li><p><strong>Сведения о переопределении отправителя</strong> (<code>Override</code>).</p></li>
<li><p><strong>Соответствующие правила</strong> (<code>RuleDetections</code>).</p></li>
<li><p><strong>Отчеты о ложном срабатывании</strong> (<code>FalsePositive</code>).</p></li>
<li><p><strong>Классификации обнаруженных данных</strong> (<code>DataClassifications</code>).</p></li>
<li><p><strong>Соответствующий контент</strong> (<code>IdMatch</code>).</p></li>
<li><p><strong>Исходная почта</strong> (<code>AttachOriginalMail</code>).</p></li>
</ul></td>
<td><p>Задает свойства исходного сообщения, которые необходимо включить в отчет об инциденте. Вы можете указать любое сочетание этих свойств. Помимо указанных свойств, всегда добавляется идентификатор сообщения. Ниже перечислены доступные свойства.</p>
<ul>
<li><p><strong>Отправитель</strong>. Отправитель исходного сообщения.</p></li>
<li><p><strong>Получатели</strong>, <strong>Получатели копии</strong> и <strong>Получатели СК</strong>. Все получатели сообщения или только получатели, указанные в поле &quot;Копия&quot; или &quot;СК&quot;. Для каждого из свойств в отчет об инциденте включаются только первые 10 получателей.</p></li>
<li><p><strong>Тема</strong>. Поле &quot;Тема&quot; исходного сообщения.</p></li>
<li><p><strong>Серьезность</strong>. Степень серьезности аудита для сработавшего правила. Журналы отслеживания сообщений включают все такие степени, и их содержимое можно фильтровать по серьезности аудита. Если снять в Центре администрирования Exchange флажок <strong>Проверять выполнение этого правила со степенью серьезности</strong> (в командной консоли Exchange это значение <code>DoNotAudit</code> параметра <em>SetAuditSeverity</em>), соответствующие правилу элементы не будут отображаться в отчетах по правилам. Если сообщение обрабатывается несколькими правилами, в отчетах об инцидентах указывается самый высокий уровень серьезности.</p></li>
<li><p><strong>Сведения о переопределении отправителя</strong>. Переопределение (если отправитель переопределил подсказку политики). Если отправитель указал обоснование, также включаются первые 100 символов текста с этим обоснованием.</p></li>
<li><p><strong>Соответствующие правила</strong>. Список правил, которые сработали для сообщения.</p></li>
<li><p><strong>Отчеты о ложном срабатывании</strong>. Ложное срабатывание (если отправитель отметил ложное срабатывание подсказки политики для сообщения).</p></li>
<li><p><strong>Классификации обнаруженных данных</strong>. Список типов конфиденциальной информации, обнаруженных в сообщении.</p></li>
<li><p><strong>Соответствующий контент</strong>. Обнаруженный тип конфиденциальной информации, а также часть сообщения, полностью соответствующая условию правила, и 150 символов, которые идут в тексте сразу до и после нее.</p></li>
<li><p><strong>Исходная почта</strong>. В отчет об инциденте добавляется все сообщение, для которого сработало правило.</p></li>
</ul>
<p>В командной консоли Exchange можно указать несколько значений, разделив их запятыми.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><code>MessageClassification</code></p></td>
<td><p>Объект классификации одиночного сообщения</p></td>
<td><p>В Центре администрирования Exchange нужно выбрать в списке одну из доступных классификаций сообщений.</p>
<p>В командной консоли Exchange с помощью командлета <strong>Get-MessageClassification</strong> можно просмотреть доступные объекты классификации сообщений.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><code>MessageHeaderField</code></p></td>
<td><p>Одиночная строка</p></td>
<td><p>Указывает добавляемое, удаляемое или изменяемое поле SMTP-заголовка сообщения.</p>
<p><em>Заголовок сообщения</em> — это коллекция обязательных и необязательных полей заголовка для сообщения. Примеры полей заголовков: <strong>To</strong>, <strong>From</strong>, <strong>Received</strong> и <strong>Content-Type</strong>. Официальные поля заголовков определены в стандарте RFC 5322. Неофициальные поля заголовков начинаются с &quot;<strong>X-</strong>&quot; и называются <em>X-заголовками</em>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><code>NotificationMessageText</code></p></td>
<td><p>Любое сочетание обычного текста, HTML-тегов и ключевых слов</p></td>
<td><p>Задает текст, который нужно добавить в сообщение уведомления для получателей.</p>
<p>Помимо обычного текста и HTML-тегов, вы можете указать следующие ключевые слова, в которых используются значения из исходного сообщения:</p>
<ul>
<li><p><code>%%From%%</code></p></li>
<li><p><code>%%To%%</code></p></li>
<li><p><code>%%Cc%%</code></p></li>
<li><p><code>%%Subject%%</code></p></li>
<li><p><code>%%Headers%%</code></p></li>
<li><p><code>%%MessageDate%%</code></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><code>NotifySenderType</code></p></td>
<td><p>Одно из указанных ниже значений:</p>
<ul>
<li><p><strong>Уведомить отправителя, но разрешить отправку</strong> (<code>NotifyOnly</code>).</p></li>
<li><p><strong>Заблокировать сообщение</strong> (<code>RejectMessage</code>).</p></li>
<li><p><strong>Заблокировать сообщение, если по нему нет ложного срабатывания</strong> (<code>RejectUnlessFalsePositiveOverride</code>).</p></li>
<li><p><strong>Заблокировать сообщение, но разрешить отправителю переопределить и отправить</strong> (<code>RejectUnlessSilentOverride</code>).</p></li>
<li><p><strong>Заблокировать сообщение, но разрешить отправителю переопределить с коммерческим обоснованием и отправить</strong> (<code>RejectUnlessExplicitOverride</code>).</p></li>
</ul></td>
<td><p>Задает тип подсказки политики, которую получает отправитель, если сообщение нарушает политику защиты от потери данных. Эти параметры перечислены в приведенном ниже списке.</p>
<ul>
<li><p><strong>Уведомить отправителя, но разрешить отправку</strong>. Отправитель получает уведомление, но сообщение доставляется обычным образом.</p></li>
<li><p><strong>Заблокировать сообщение</strong>. Сообщение отклоняется, а отправитель получает уведомление.</p></li>
<li><p><strong>Заблокировать сообщение, если по нему нет ложного срабатывания</strong>. Сообщение отклоняется, если отправитель не отметит ложное срабатывание для сообщения.</p></li>
<li><p><strong>Заблокировать сообщение, но разрешить отправителю переопределить и отправить</strong>. Сообщение отклоняется, если отправитель не переопределит ограничение политики.</p></li>
<li><p><strong>Заблокировать сообщение, но разрешить отправителю переопределить с коммерческим обоснованием и отправить</strong>. Этот тип аналогичен типу <strong>Заблокировать сообщение, но разрешить отправителю переопределить и отправить</strong>, но отправитель также должен предоставить обоснование для переопределения ограничения политики.</p></li>
</ul>
<p>При использовании этого действия необходимо указать условие <strong>Сообщение содержит конфиденциальную информацию</strong> (<em>MessageContainsDataClassification</em>).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><code>RMSTemplate</code></p></td>
<td><p>Один объект шаблона RMS</p></td>
<td><p>Задает шаблон RMS, применяемый к сообщению.</p>
<p>В Центре администрирования Exchange выберите шаблон RMS из списка.</p>
<p>В командной консоли Exchange с помощью командлета <strong>Get-RMSTemplate</strong> можно просмотреть доступные шаблоны RMS.</p>
<p>RMS требует использования клиентских лицензий (CAL) на Exchange Enterprise для каждого почтового ящика. Дополнительные сведения о клиентских лицензиях см. в статье о <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=237292">лицензировании Exchange Server</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><code>SCLValue</code></p></td>
<td><p>Одно из указанных ниже значений:</p>
<ul>
<li><p><strong>Обойти фильтр нежелательной почты</strong> (<code>-1</code>).</p></li>
<li><p>Целые числа от 0 до 9.</p></li>
</ul></td>
<td><p>Указывает вероятность нежелательной почты, назначенную сообщению. Чем больше ее значение, тем вероятнее, что сообщение окажется спамом.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><code>String</code></p></td>
<td><p>Одиночная строка</p></td>
<td><p>Задает текст, добавляемый в указанное поле заголовка сообщения, отчет о недоставке или запись журнала событий.</p>
<p>В командной консоли Exchange, если значение содержит пробелы, его необходимо заключить в кавычки (&quot;).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


К началу страницы

## Дополнительные сведения

[Управление правилами потока обработки почты](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/manage-mail-flow-rules)

[Правила обработки почтового потока и транспорта](mail-flow-rules-transport-rules-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)

[Условия правил транспорта (предикаты)](mail-flow-rule-conditions-and-exceptions-predicates-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)

[Почтовые действия правил поток в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj919237\(v=exchg.150\)) для Exchange Online

[Почтовые действия правил поток в Exchange Online Protection](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj920117\(v=exchg.150\)) для Exchange Online Protection

[Заявления об отказе, подписи или колонтитулы в сообщениях организации в Office 365](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn600323\(v=exchg.150\))

