---
title: 'Копии базы данных почтовых ящиков: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Копии базы данных почтовых ящиков
ms:assetid: ce748bca-3e24-493b-b9e6-153157bffd6a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd979802(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489097
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Копии базы данных почтовых ящиков

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-04-07_

В Microsoft Exchange Server 2013 усовершенствована концепция мобильности базы данных, которая заключается в автоматически управляемой Exchange отработке отказов на уровне базы данных. Функция мобильности баз данных устраняет привязку баз данных к серверам, обеспечивает поддержку до 16 копий одной базы данных и предлагает собственную систему добавления копий базы данных.

## Основные характеристики

Ниже перечислены основные характеристики копий базы данных почтовых ящиков.

  - На нескольких серверах почтовых ящиков можно создать до 16 копий базы данных почтовых ящиков Exchange 2013, если серверы объединены в группу обеспечения доступности баз данных, представляющую собой границу для непрерывной репликации. Базы данных почтовых ящиков Exchange 2013 можно реплицировать только на другие серверы почтовых ящиков Exchange 2013 в пределах группы. Реплицировать базу данных вне группы нельзя, как нельзя и реплицировать базу данных почтовых ящиков Exchange 2013 на сервер Exchange 2010 или более ранней версии. Дополнительные сведения о группах обеспечения доступности баз данных см. в разделе [Группы обеспечения доступности баз данных](database-availability-groups-dags-exchange-2013-help.md).

  - Все серверы почтовых ящиков в группе обеспечения доступности баз данных должны находиться в одном домене Active Directory.

  - Копии базы данных почтовых ящиков поддерживают концепции времени запаздывания преобразования и времени запаздывания усечения. Перед включением этих функций необходимо выполнить надлежащее планирование.

  - Для любой копии базы данных можно создать резервную копию с помощью приложения резервного копирования на основе службы теневого копирования томов (VSS), совместимого с Exchange.

  - Копии баз данных могут создаваться только на серверах почтовых ящиков, где не размещаются активные копии базы данных. При этом нельзя создать две копии одной базы данных на одном и том же сервере.

  - Все копии базы данных используют один и тот же путь на всех серверах, где хранятся копии. Пути баз данных и файлов журналов копий баз данных на всех серверах почтовых ящиков не должны конфликтовать с путями других баз данных.

  - Копии баз данных можно создавать в одном и том же сайте Active Directory или в разных сайтах, а также в одной и той же или разных подсетях.

  - Копии баз данных не поддерживаются на серверах почтовых ящиков, задержка сетевого кругового пути между которыми превышает 500 миллисекунд.

## Копии базы данных почтовых ящиков

Копию базы данных почтовых ящиков можно создать в любое время. Копии баз данных почтовых ящиков можно распределять по серверам почтовых ящиков гибко и детализованно.

Создать копию базы данных почтовых ящиков можно с помощью мастера **добавления копии базы данных почтовых ящиков** в Центре администрирования Exchange или с помощью или командлета **Add-MailboxDatabaseCopy** в командной консоли Exchange.

При создании копии базы данных почтовых ящиков укажите следующие параметры.

  - *Identity* Этот параметр указывает имя копируемой базы данных. Имена баз данных должны быть уникальными в пределах организации Exchange.

  - *MailboxServer*   Этот параметр указывает имя сервера почтовых ящиков, на котором будет размещена копия базы данных. Сервер должен входить в ту же группу обеспечения доступности баз данных и не может уже содержать копию этой базы данных.

Дополнительно можно указать следующие параметры.

  - *ActivationPreference*    Этот параметр задает значение приоритета активации, который применяется в процессе выбора оптимальной копии диспетчером Active Manager. Он также используется для перераспределения активных баз данных почтовых ящиков в группе обеспечения доступности баз данных при использовании сценария RedistributeActiveDatabases.ps1. Значение приоритета активации — это число, равное или больше 1, где 1 означает самый высокий приоритет. Номер позиции не может быть больше числа копий базы данных почтовых ящиков.

  - *ReplayLagTime * Этот параметр указывает время ожидания службы репликации Microsoft Exchange перед преобразованием файлов журналов, скопированных в копию базы данных. Параметр имеет следующий формат: (дни.часы:минуты:секунды). По умолчанию для этого параметра используется значение 0 секунд. Максимальное допустимое значение — 14 дней. Минимально допустимое значение равно 0 секунд. Если задать для него значение 0, задержка преобразования журнала будет отключена.

  - *TruncationLagTime* Этот параметр указывает время ожидания службы репликации Microsoft Exchange перед усечением файлов журналов, преобразованных в копию базы данных. Отсчет времени начинается с момента успешного преобразования журнала в копию базы данных. Параметр имеет следующий формат: (дни.часы:минуты:секунды). По умолчанию для этого параметра используется значение 0 секунд. Максимальное допустимое значение — 14 дней. Минимально допустимое значение равно 0 секунд. Если задать для него значение 0, задержка усечения журнала будет отключена.

  - *SeedingPostponed*    Этот параметр запрещает задаче автоматически заполнять копию базы данных на указанном сервере почтовых ящиков. Данный параметр обычно используется, когда требуется заполнять новую копию базы данных почтовых ящиков на основе существующей пассивной копии (например, при добавлении второй копии определенной базы данных в удаленное расположение). При использовании этого параметра необходимо вручную заполнить копию базы данных при помощи командлета [Update-MailboxDatabaseCopy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335201\(v=exchg.150\)).

Дополнительные сведения о создании, использовании и поддержании копий баз данных почтовых ящиков см. в разделе [Управление копиями баз данных почтовых ящиков](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md).

