---
title: 'Отсутствует спецификация диска базы данных почтового ящика_MailboxEDBDriveDoesNotExist: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Отсутствует спецификация диска базы данных почтового ящика_MailboxEDBDriveDoesNotExist
ms:assetid: 0e487aa1-3194-4a14-b255-a8b9f9afbf0e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.mailboxedbdrivedoesnotexist(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487416
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Отсутствует спецификация диска базы данных почтового ящика\_MailboxEDBDriveDoesNotExist

 

_**Применимо к:**Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:**2016-12-09_

Содержимое этой статьи не обновлялось для Microsoft Exchange Server 2013. Несмотря на отсутствие обновления, оно может быть применимо для Exchange 2013. Если вам все еще нужна помощь, ознакомьтесь с указанными ниже ресурсами сообщества.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Не удается продолжить установку программы аварийного восстановления Microsoft® Exchange Server 2007, так как не удается получить доступ к спецификации диска базы данных почтового ящика, которая использовалась во время предыдущей установки сервера.

Необходимо, чтобы во время восстановления были доступны спецификации диска базы данных почтового ящика, использовавшиеся для этого сервера ранее.

Чтобы устранить эту проблему, настройте диски в соответствии с исходной конфигурацией и снова запустите программу аварийного восстановления Microsoft Exchange.

Назначение и изменение буквы диска

1.  Откройте узел **Управление компьютером(локальным)**.

2.  В дереве консоли щелкните **Управление компьютером (локальным)**, выберите **Хранилище**, а затем щелкните **Управление дисками**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши раздел, логический диск или том и выберите команду **Изменить букву диска или путь к диску**.

4.  Выполните одно из следующих действий:
    
      - Чтобы назначить букву диска, нажмите кнопку **Добавить**, выберите нужную букву и нажмите кнопку **ОК**.
    
      - Чтобы изменить букву диска, выберите ее, нажмите кнопку **Изменить**, выберите нужную букву и нажмите кнопку **OК**.

Дополнительные сведения о том, как назначать буквы диска можно «Назначение, изменение или удаление буквы диска» ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66764](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66764)).

