---
title: 'Серверы почтовых ящиков и клиентского доступа: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Серверы почтовых ящиков и клиентского доступа
ms:assetid: 5bc54c8c-e445-494e-9047-9a1a5af7b7fa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150519(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488287
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Серверы почтовых ящиков и клиентского доступа

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

В Microsoft Exchange Server 2013 пять ролей сервера из Exchange 2010 заменены на серверы двух основных типов: серверы клиентского доступа и серверы почтовых ящиков. Сервер клиентского доступа представляет собой тонкий сервер без состояния, который служит в качестве прокси для клиентских подключений к серверу почтовых ящиков. Сервер почтовых ящиков обрабатывает все клиентские подключения к активной базе данных почтовых ящиков.

## Документация для сервера почтовых ящиков и сервера клиентского доступа

В следующей таблице приведены ссылки на разделы, помогающие ознакомиться с серверами почтовых ящиков и серверами клиентского доступа в Exchange 2013, а также управлять ими.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Раздел</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><a href="mailbox-server-exchange-2013-help.md">Сервер почтовых ящиков</a></p></td>
<td><p>Сведения о сервере почтовых ящиков, который отвечает за обработку клиентов и хранит активную или пассивную копию базы данных почтовых ящиков.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="manage-mailbox-databases-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Управление базами данных почтовых ящиков в Exchange 2013</a></p></td>
<td><p>Описание задач управления, которые можно выполнять в базе данных почтовых ящиков после создания по крайней мере одной базы данных на сервере почтовых ящиков.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="client-access-server-exchange-2013-help.md">Сервер клиентского доступа</a></p></td>
<td><p>Сведения о сервере клиентского доступа, который обеспечивает прокси-соединения и ограниченное перенаправление для входящих клиентских подключений к серверу почтовых ящиков.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="mailbox-import-and-export-requests-exchange-2013-help.md">Запросы на импорт и экспорт почтовых ящиков</a></p></td>
<td><p>Сведения об импорте и экспорте данных в почтовых ящиках организации Exchange.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

