---
title: 'Подсказки в рамках связей организации: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Подсказки в рамках связей организации
ms:assetid: 1784256f-abe1-4503-b8c4-26d544b73452
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ670165(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487544
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Подсказки в рамках связей организации

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

Microsoft Exchange Server 2013 позволяет настраивать отношения организации с Microsoft Exchange Online или другими организациями Exchange. Благодаря установке организационного отношения повышается эффективность работы пользователей при взаимодействии с другой организацией. Например, можно обмениваться сведениями о занятости, настраивать потоки безопасных сообщений и включать отслеживание сообщений между организациями.

## Управление уровнем доступа к подсказкам

Можно ограничить определенные типы подсказок. Можно разрешить возвращение либо всех подсказок, либо только ограниченного набора, который предотвратит отчеты о недоставке. Это действие можно настроить с помощью параметра *MailTipsAccessLevel* в командлете **Set-OrganizationRelationship**. В следующей таблице показано, какие подсказки возвращаются в рамках связи организации.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Подсказка</th>
<th>Доступны ли подсказки, если установлен уровень доступа &quot;Все&quot;?</th>
<th>Доступны ли подсказки, если установлен уровень доступа &quot;Ограничен&quot;?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Большая аудитория</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Автоматические ответы</p></td>
<td><p>Да</p>
<p>Если удаленный домен получателя задан как внутренний, отображается внутренний автоматический ответ. В противном случае отображается внешний автоматический ответ.</p></td>
<td><p>Да</p>
<p>Отображается внешний автоматический ответ.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Управляемый получатель</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Превышение размера сообщения</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Получатель с ограниченным доступом</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Почтовый ящик полон.</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Пользовательская подсказка.</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Внешние получатели</p></td>
<td><p>Да</p>
<p>Если удаленный домен получателя настроен как внутренний, эта подсказка будет подавлена. В противном случае возвращается внешняя подсказка.</p></td>
<td><p>Да</p>
<p>Если удаленный домен получателя настроен как внутренний, эта подсказка будет подавлена. В противном случае возвращается внешняя подсказка.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения о настройке уровней доступа к подсказкам см. в разделе [Управление подсказками для связей организации](manage-mailtips-for-organization-relationships-exchange-2013-help.md).

## Управление областью доступа к подсказкам

При включении подсказок в рамках связи организации и установке уровня доступа `All` подсказки для определенных получателей, о переполнении почтовых ящиков, об автоматических ответах и настраиваемые подсказки будут возвращаться для всех пользователей. Тем не менее, может потребоваться разрешить отображение этих подсказок только для определенной группы пользователей. Например, при настройке связи организации с партнерской организацией может потребоваться разрешить отображение этих подсказок только для тех пользователей, которые взаимодействуют с этой организацией.

Для этого необходимо создать группу и добавить в нее всех пользователей, которым требуется предоставить общий доступ к подсказкам для определенных получателей. Затем можно указать эту группу в связи организации.

После реализации этого ограничения серверы клиентского доступа будут предварительно проверять, является ли получатель, для которого был получен запрос на подсказку, членом этой группы. Если получатель является членом этой группы, то серверы клиентского доступа будут возвращать через прокси-соединение все подсказки, в том числе подсказки для определенных получателей. В противном случае они не будут включать подсказки для определенных получателей в ответ.

Дополнительные сведения о настройке уровней доступа к подсказкам см. в разделе [Управление подсказками для связей организации](manage-mailtips-for-organization-relationships-exchange-2013-help.md).

