---
title: 'Управление политиками создания почтовых ящиков сайта: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Управление политиками создания почтовых ящиков сайта
ms:assetid: 2f160d1a-a031-461f-8d29-c9cd49ca1645
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ710340(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487736
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Управление политиками создания почтовых ящиков сайта

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-21_

Политики подготовки почтовых ящиков сайта применяются только к сообщениям электронной почты, отправленной с почтовых ящиков сайта или отправленных на них, и определяют размер почтового ящика на сервере Exchange.

Дополнительные сведения о почтовых ящиках сайта см. в разделе [Почтовые ящики сайта](site-mailboxes-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Почтовые ящики сайта" в разделе [Разрешения на общий доступ и совместную работу](sharing-and-collaboration-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

  - Хотя можно создать несколько политик подготовки почтовых ящиков сайта, только политика подготовки по умолчанию будет применена ко всем почтовым ящикам сайта. В вашей организации невозможно применить несколько политик.

  - Невозможно использовать Центр администрирования Exchange (EAC) для выполнения этой процедуры. Необходимо использовать командную консоль.

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Создание политики подготовки почтового ящика сайта

В этом примере показывается создание политики подготовки почтового ящика сайта по умолчанию SM\_ProvisioningPolicy со следующими параметрами:

  - Квота предупреждений для почтовых ящиков сайта — 9 ГБ.

  - Почтовым ящикам сайта запрещено принимать сообщения, когда размер почтового ящика достигает 10 ГБ.

  - Максимальный размер сообщений электронной почты, которые можно отправлять на почтовые ящики, — 50 МБ.

<!-- end list -->
```powershell
    New-SiteMailboxProvisioningPolicy -Name SM_ProvisioningPolicy -IsDefault -IssueWarningQuota 9GB -ProhibitSendReceiveQuota 10GB -MaxReceiveSize 50MB
```
## Просмотр параметров политики подготовки почтового ящика сайта

В этом примере показывается возврат подробных сведений обо всех политиках подготовки почтовых ящиков сайта в организации.

```powershell
Get-SiteMailboxProvisioningPolicy | Format-List
```

В этом примере показывается возврат всех политик в организации, но отображаются только сведения `IsDefault`, чтобы определить, какая из них является политикой по умолчанию.

```powershell
Get-SiteMailboxProvisioningPolicy | Format-List IsDefault
```

## Изменение существующей политики подготовки почтового ящика сайта

В этом примере показано изменение политики подготовки почтового ящика сайта с именем Default, устанавливая максимально возможный размер сообщений электронной почты, которые может принимать почтовый ящик сайта, на 25 МБ. (При установке Exchange создается политика подготовки с именем **Default**.)

```powershell
Set-SiteMailboxProvisioningPolicy -Identity Default -MaxReceiveSize 25MB
```

В этом примере показано изменение квоты предупреждений на 9,5 ГБ, а квоты запрета на отправку и получение — на 10 ГБ.
```powershell
    Set-SiteMailboxProvisioningPolicy -Identity Default -IssueWarningQuota 9GB -ProhibitSendReceiveQuota 10GB
```
## Настройка префикса имени почтового ящика сайта

При создании почтового ящика сайта его адрес электронной почты по умолчанию содержит префикс. Префикс имени адреса электронной почты легко позволяет производить поиск и запрос почтовых ящиков сайта и может также помочь пользователям в их распознании. При желании вы можете отключить префикс либо изменить его для клиента Office 365 или для определенного леса в локальном развертывании. При поведении префикса по умолчанию, если ваш почтовый ящик сайта создан в Office 365, префикс по умолчанию — **SMO-**. Если же ваш почтовый ящик сайта создан в локальном развертывании, префикс — **SM-**. Поведение по умолчанию отличается при этих типах развертывания, так что пользователи гибридного развертывания не будут испытывать конфликтов, если почтовые ящики сайта созданы в обоих расположениях и затем межорганизационно синхронизированы.

В этом примере показывается присвоение имени префикса, задав для параметра*DefaultAliasPrefixEnabled* значение $false.
```powershell
    Set-SiteMailboxProvisioningPolicy -Identity Default -DefaultAliasPrefixEnabled $false -AliasPrefix $null
```
В этом примере показано изменение политики подготовки по умолчанию и установка для параметра *AliasPrefix* значения FOREST01.

> [!NOTE]  
> Для развертывания с несколькими лесами рекомендуется, чтобы в каждом лесу использовался различный префикс, чтобы избежать конфликтов при синхронизации объектов между лесами, если в нескольких лесах были созданы почтовые ящики сайта с одинаковым именем.

```powershell
    Set-SiteMailboxProvisioningPolicy -Identity Default -AliasPrefix FOREST01 -DefaultAliasPrefixEnabled $false
```
> [!NOTE]  
> При гибридном развертывании и наличии локального сервера Exchange, а также в Office 365 все облачные почтовые ящики сайта создаются с префиксом <strong>SMO-</strong>. Префиксы в Office 365 и локальной организации Exchange различаются, так что пользователи гибридного развертывания не будут испытывать конфликтов, если почтовые ящики сайта созданы в обоих расположениях и затем межорганизационно синхронизированы. Параметр AliasPrefix имеет приоритет над параметром DefaultAliasPrefixEnabled, следовательно, если для параметра <em>AliasPrefix</em> указана любая допустимая строка, не равная NULL, к псевдониму каждого нового почтового ящика сайта будет добавлена эта строка.


## Удаление политики подготовки почтового ящика сайта

В этом примере удаляется политика подготовки почтового ящика сайта, созданная во время установки Exchange.

```powershell
Remove-SiteMailboxProvisioningPolicy -Identity Default
```

> [!IMPORTANT]  
> Для удаления политики <strong>По умолчанию</strong> нужно создать и указать другую политику по умолчанию.


## Дополнительные сведения

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в таких разделах:

[New-SiteMailboxProvisioningPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj218647\(v=exchg.150\))

[Get-SiteMailboxProvisioningPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj218617\(v=exchg.150\))

[Set-SiteMailboxProvisioningPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj218624\(v=exchg.150\))

[Remove-SiteMailboxProvisioningPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj218672\(v=exchg.150\))

