---
title: 'Управление объединением списков надежных отправителей: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Управление объединением списков надежных отправителей
ms:assetid: 5ac17168-f411-4cb7-ae98-ebefb865b210
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998280(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488285
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Управление объединением списков надежных отправителей

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-08_

*Объединение надежных списков* — одна из функций защиты от нежелательной почты, перешедших из Microsoft Outlook в Microsoft Exchange Server 2013. Эта функция позволяет собирать данные списков надежных получателей и отправителей, списки заблокированных отправителей и данные контактов, которые настраивают пользователи Outlook, и сделать эти данные доступными для агентов защиты от нежелательной почты Exchange. Объединение списка надежных отправителей может уменьшить количество неверных проверок при фильтрации нежелательной почты, выполняемой серверами Exchange Server, на которых работают агенты защиты от нежелательной почты.

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 10 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье раздел "Разрешения подготовки получателей" в разделе [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md) и раздел "Функции защиты от нежелательной почты" в разделе [Разрешения для защиты от нежелательной почты и вредоносных программ](anti-spam-and-anti-malware-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Для выполнения этой процедуры можно использовать только командную консоль.

  - По умолчанию функции защиты от нежелательной почты в транспортной службе на сервере почтовых ящиков не включены. Как правило, функции защиты от нежелательной почты на сервере почтовых ящиков включают, только если организация Exchange не выполняет никакую предварительную фильтрацию нежелательной почты до приема входящих сообщений. Дополнительную информацию см. в статье [Включение функции защиты от нежелательной почты на сервере почтовых ящиков](enable-anti-spam-functionality-on-mailbox-servers-exchange-2013-help.md).

  - Будьте внимательны к трафику сети и репликации, который может появиться при запуске **Update-SafeList** cmdlet. Запуск команды на нескольких почтовых ящиках, в которых активно используются списки надежных отправителей, может привести к появлению значительного объема трафика. Для нескольких почтовых ящиков эту команду рекомендуется запускать в нерабочие часы, когда загрузка минимальна.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Использование командной консоли для настройки ограничений коллекции списков надежных отправителей почтового ящика

Можно настроить максимальное число надежных отправителей и список заблокированных отправителей, задаваемых пользователем. По умолчанию пользователи могут настроить до 5000 надежных отправителей и 500 заблокированных отправителей.

Чтобы настроить максимальное количество надежных отправителей и заблокированных отправителей, выполните следующую команду:

    Set-Mailbox <MailboxIdentity> -MaxSafeSenders <Integer> -MaxBlockedSenders <Integer>

В этом примере показано, как настроить для почтового ящика yuri@contoso.com максимальное количество отправителей, равное 2000 надежным отправителям и 200 заблокированным отправителям.

```powershell
Set-Mailbox john@contoso.com -MaxSafeSenders 2000 -MaxBlockedSenders 200
```

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что ограничения успешно настроены, выполните следующие действия:

1.  Выполните следующую команду:
    
        Get-Mailbox <Identity> | Format-List Name,Max*Senders

2.  Убедитесь, что отображаемые значения совпадают с настроенными значениями.

## Использование командной консоли Exchange для выполнения команды Update-Safelist

В Exchange 2013 объединение выполняется автоматически, поэтому вам не требуется самостоятельно запускать командлет **Update-Safelist**. Однако вы можете запустить этот командлет для тестирования объединения списков надежных отправителей.

В этом примере записывается список надежных отправителей для почтового ящика john@contoso.com в Active Directory.

```powershell
Update-Safelist john@contoso.com -Type SafeSenders
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Update-SafeList](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb125034\(v=exchg.150\)).

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что объединение успешно настроено, выполните следующие действия:

## Действие 1. Использование командной консоли для проверки включения агента фильтра содержимого на сервере Exchange Server

1.  Выполните следующую команду:
    
    ```powershell
Get-ContentFilterConfig | Format-List Enabled
```

2.  Если в выходных данных параметр *Enabled* имеет значение `True`, фильтрация содержимого включена. Если это не так, выполните следующую команду для включения фильтрации содержимого и агента фильтра содержимого на сервере Exchange Server:
    
    ```powershell
Set-ContentFilterConfig -Enabled $true
```

## Действие 2. (Необязательно) Используйте редактор ADSI, чтобы проверить репликацию данных объединения списка надежных отправителей на пограничные транспортные серверы

Этот шаг необходим, только если вы используете агент фильтра содержимого на компьютере с установленной ролью пограничного транспортного сервера в сети периметра.

Можно просмотреть объекты пользователей в службах облегченного доступа к каталогам Active (Ad LDS) на пограничном транспортном сервере, чтобы убедиться, что данные о коллекции списков надежных отправителей для пользователя обновлены, а данные службы Microsoft Exchange EdgeSync были реплицированы в экземпляр AD LDS.

Существует три атрибута коллекции списков надежных отправителей для каждого объекта пользователя.

  - **msExchSafeRecipientsHash** Этот атрибут сохраняет хеш коллекции списка надежных получателей для пользователя.

  - **msExchSafeSendersHash**. Этот атрибут сохраняет хэш коллекции списка надежных отправителей для пользователя.

  - **msExchBlockedSendersHash**   Этот атрибут сохраняет хэш коллекции списков заблокированных отправителей для пользователя.

Если значением атрибута является строка в шестнадцатеричном виде, например `0xac 0xbd 0x03 0xca`, объект пользователя был обновлен. Если значением этого атрибута является `<Not Set>`, атрибут не обновлен.

Можно искать и просматривать атрибуты, используя оснастку редактирования AD LDS ADSI.

## Действие 3. Отправьте тестовое сообщение, чтобы убедиться, что объединение списков надежных отправителей работает

Чтобы проверить работу функции объединения списков безопасных отправителей, необходимо отправить сообщение от безопасного отправителя, который в противном случае был бы заблокирован при фильтрации содержимого. Если объединение списков надежных отправителей работает, сообщение должно быть доставлено в папку "Входящие".

1.  Найдите существующую внешнюю учетную запись электронной почты для использования или создайте новую учетную запись электронной почты через веб-интерфейс, например в Microsoft Hotmail.

2.  Добавьте эту учетную запись в список надежных отправителей в Microsoft Outlook.

3.  Используйте командлет **Update-SafeList** для копирования коллекции списков надежных отправителей из почтового ящика в Active Directory.

4.  Необязательно: при использовании агента фильтрации содержимого на пограничном транспортном сервере в пограничной сети запустите командлет **Start-EdgeSynchronization** для принудительной репликации EdgeSync.

5.  Добавьте определенное слово в качестве заблокированной фразы в конфигурацию фильтрации содержимого. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление фильтрацией содержимого](manage-content-filtering-exchange-2013-help.md).

6.  Из внешней учетной записи электронной почты, выбранной на шаге 1, отправьте в почтовый ящик Exchange сообщение, содержащее блокированные фразы, настроенные на шаге 5.
    
    Если сообщение успешно доставляется в папку "Входящие", объединение списка надежных отправителей функционирует правильно.

