---
title: 'Управление высокой доступностью и устойчивостью сайтов: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Управление высокой доступностью и устойчивостью сайтов
ms:assetid: f9677392-88d2-457f-a488-245771a8c1f2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd638215(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489555
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Управление высокой доступностью и устойчивостью сайтов

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-05_

После сборки, проверки и развертывания решения с высоким уровнем доступности и устойчивости сайтов Microsoft Exchange Server 2013 это решение переходит из стадии развертывания в рабочую стадию полного жизненного цикла решения. Рабочая стадия состоит из нескольких задач, относящихся к группам обеспечения доступности баз данных (DAG), копиям баз данных, копиям баз данных почтовых ящиков, упреждающему мониторингу или управлению переключениями и отработками отказа.

**Оглавление**

Управление группами обеспечения доступности баз данных

Управление копиями баз данных почтовых ящиков

Упреждающий мониторинг

Переключения и отработки отказа

## Управление группами обеспечения доступности баз данных

Ниже приведены задачи оперативного управления, связанные с группами обеспечения доступности баз данных.

  - **Создание группы DAG** обычно представляет собой одноразовую процедуру, выполняемую на стадии развертывания жизненного цикла решения. Однако по некоторым причинам может потребоваться создание групп DAG на стадии работы. Пример:
    
      - Группа DAG настроена для режима репликации стороннего поставщика, и планируется вернуться к непрерывной репликации. Группу DAG нельзя вернуть к непрерывной репликации, необходимо создать новую группу DAG.
    
      - Имеются серверы в нескольких доменах. Все члены одной группы DAG должны также быть членами одного домена.

  - **Управление членами группы DAG** — это редкая задача, которая обычно выполняется на стадии развертывания жизненного цикла решения. Однако благодаря гибкости добавочного развертывания членами группы DAG также можно управлять на протяжении всего жизненного цикла решения.

  - **Настройка свойств группы DAG.** У каждой группы DAG есть определенные свойства, которые можно настроить. Эти свойства приведены ниже.
    
      - **Следящий сервер и следящий каталог.** Следящий сервер — это сервер вне группы DAG, который действует как участник кворума, когда группа DAG содержит четное число членов. Следящий каталог — это каталог, созданный на следящем сервере, который используется системой для поддержания кворума.
    
      - **IP-адреса.** Каждая группа DAG имеет один или несколько IPv4-адресов и при необходимости один или несколько IPv6-адресов. Эти IP-адреса, назначенные группе обеспечения доступности баз данных, используются базовым кластером группы DAG. Количество IPv4-адресов, назначенных группе обеспечения доступности баз данных, равно количеству подсетей, образующих сеть MAPI, используемую этой группой обеспечения доступности баз данных. Группу обеспечения доступности баз данных можно настроить так, чтобы она использовала статические IP-адреса или получала адреса автоматически с помощью протокола DHCP.
    
      - **Режим DAC** — это свойство группы DAG, которое помогает предотвратить разделение вычислительных мощностей на уровне базы данных при восстановлении питания основного центра данных после переключения центра данных. Дополнительные сведения о режиме DAC см. в статье [Режим координации активации центра данных](datacenter-activation-coordination-mode-exchange-2013-help.md).
    
      - **Альтернативный следящий сервер и альтернативный следящий каталог** — это значения, которые можно настроить во время планирования переключения центра данных. Это относится к следящему серверу и следящему каталогу, которые будут использоваться после переключения центра данных.
    
      - **Порт репликации.** По умолчанию все группы DAG используют для непрерывной репликации TCP-порт 64327. Вы можете изменить этот порт с помощью параметра *ReplicationPort* командлета [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297934\(v=exchg.150\)).
    
      - **Обнаружение сети.** Вы можете принудительно запустить повторное обнаружение сети и сетевых интерфейсов. Эта операция используется при добавлении или удалении сетей, а также при введении новых подсетей. Принудительно запустить повторное обнаружение всех сетей групп обеспечения доступности баз данных можно с помощью параметра *DiscoverNetworks* командлета [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297934\(v=exchg.150\)).
    
      - **Сжатие в сети**. По умолчанию группы DAG используют сжатие только между сетями DAG в разных подсетях. Вы можете включить сжатие для всех сетей DAG или только для операций заполнения; кроме того, вы можете отключить сжатие для всех сетей DAG.
    
      - **Шифрование в сети**. По умолчанию группы DAG используют шифрование только между сетями DAG в разных подсетях. Вы можете включить шифрование для всех сетей DAG или только для операций заполнения; кроме того, вы можете отключить шифрование для всех сетей DAG.

  - **Завершение работы членов группы DAG.** Решение с высоким уровнем доступности Exchange 2013 интегрировано с процессом завершения работы Windows. Если администратор или приложение инициирует завершение работы сервера Windows в группе DAG, к которой подключена реплицированная база данных для одного или нескольких членов DAG, система попытается активировать другую копию подключенной базы данных до того, как разрешить завершение работы. Однако это новое правило не гарантирует, что все базы данных на отключаемом сервере пройдут активацию без потерь. Поэтому перед завершением работы сервера, который является членом группы DAG, лучше выполнить его переключение.

Дополнительные сведения о создании группы DAG см. в статье [Создание группы обеспечения доступности баз данных](create-a-database-availability-group-exchange-2013-help.md). Дополнительные сведения о настройке свойств группы DAG см. в статье [Настройка свойств группы обеспечения доступности баз данных](configure-database-availability-group-properties-exchange-2013-help.md). Дополнительные сведения о каждой из приведенных выше задач управления, а также об управлении группами DAG в целом, см. в статье [Управление группами доступности базы данных](managing-database-availability-groups-exchange-2013-help.md).

К началу страницы

## Управление копиями баз данных почтовых ящиков

Ниже приведены задачи оперативного управления, связанные с копиями баз данных почтовых ящиков.

  - **Добавление копии базы данных почтовых ящиков.** При добавлении копии базы данных почтовых ящиков автоматически включается непрерывная репликация между базой данных и ее копией.

  - **Настройка свойств копии базы данных почтовых ящиков.** Вы можете настроить политику активации базы данных, время задержки воспроизведения и усечения, а также приоритет активации копии базы данных.

  - **Приостановка или возобновление работы с копией базы данных почтовых ящиков.** Вы можете приостановить заполнение или другие формы обслуживания копии базы данных почтовых ящиков. Вы также можете приостановить активацию копии базы данных почтовых ящиков. Такая конфигурация предотвращает автоматическую активацию копии базы данных в результате сбоя, но позволяет обновлять эту копию за счет доставки журналов и воспроизведения.

  - **Обновление** (*заполнение*) — это процесс, при котором копия базы данных почтовых ящиков добавляется на другой сервер почтовых ящиков. Она становится основной базой данных для копирования. После первоначального заполнения основной копии базы данных повторное заполнение потребуется только в исключительных обстоятельствах.

  - **Активация копии базы данных почтовых ящиков** — это назначение пассивной копии новой активной копией базы данных почтовых ящиков. Этот процесс называется *переключением*. Дополнительные сведения см. ниже в разделе "Переключения и отработки отказа".

  - **Удаление копии базы данных почтовых ящиков.** Копию базы данных почтовых ящиков можно удалить в любое время. Иногда может потребоваться удалить копию базы данных почтовых ящиков. Например, сервер почтовых ящиков нельзя удалить из группы DAG, пока с него не будут удалены все копии баз данных почтовых ящиков. Кроме того, чтобы изменить путь к базе данных почтовых ящиков, необходимо удалить все копии.

Подробные инструкции по добавлению копии базы данных почтовых ящиков см. в статье [Добавление копии базы данных почтовых ящиков](add-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md). Подробные инструкции по настройке копий базы данных почтовых ящиков см. в статье [Настройка свойств копии базы данных почтовых ящиков](configure-mailbox-database-copy-properties-exchange-2013-help.md). Дополнительные сведения о каждой из приведенных выше задач управления, а также об управлении копиями баз данных почтовых ящиков в целом, см. в статье [Управление копиями баз данных почтовых ящиков](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md). Подробные инструкции по удалению копии базы данных почтовых ящиков см. в статье [Удаление копии базы данных почтовых ящиков](remove-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md).

К началу страницы

## Упреждающий мониторинг

Обеспечение надежной работы серверов и работоспособности копий баз данных необходимо для непрерывного обмена сообщениями. Exchange 2013 включает ряд функций, которые можно использовать для наблюдения за работоспособностью групп DAG и копий баз данных почтовых ящиков, в том числе:

  - [Get-MailboxDatabaseCopyStatus](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298044\(v=exchg.150\))

  - [Test-ReplicationHealth](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb691314\(v=exchg.150\))

  - Ведение журнала событий канала Crimson

Помимо наблюдения за работоспособностью и состоянием, также важно контролировать ситуации, которые могут нарушить доступность. Например, рекомендуем контролировать избыточность реплицированных баз данных. Важно избегать ситуаций, когда остается только одна копия базы данных. Этой проблеме следует назначить самый высокий приоритет и решить ее как можно скорее.

Дополнительные сведения о наблюдении за работоспособностью и состоянием групп DAG и копий баз данных почтовых ящиков см. в статье [Наблюдение за группами обеспечения доступности баз данных](monitoring-database-availability-groups-exchange-2013-help.md).

К началу страницы

## Переключения и отработки отказа

*Переключение* — это процесс, при котором администратор вручную активирует одну или несколько копий баз данных почтовых ящиков. Переключения, которые могут происходить на уровне базы данных или на уровне сервера, обычно выполняются в рамках подготовки к обслуживанию. Управление переключениями предполагает переключение баз данных или серверов по мере необходимости. Например, чтобы выполнить обслуживание сервера почтовых ящиков в группе DAG, сначала нужно выполнить переключение сервера, чтобы на нем не было активных копий баз данных почтовых ящиков. Подробные инструкции по переключению базы данных см. в статье [Активация копии базы данных почтовых ящиков](activate-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md). Переключения также можно выполнять на уровне центра данных.

*Отработка отказа* — это автоматическая активация системой одной или нескольких копий баз данных почтовых ящиков при сбое. Например, к переходу на другую базу данных может привести отказ диска в среде без RAID. Отказ сети MAPI или сбой питания может привести к переходу на другой сервер.

К началу страницы

