---
title: 'Свойства сообщений и поисковые операторы для обнаружения электронных данных на месте: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Свойства сообщений и поисковые операторы для обнаружения электронных данных на месте
ms:assetid: 402b74e4-8853-4c51-9737-1a9c19f8e3dd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn774955(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 62618523
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Свойства сообщений и поисковые операторы для обнаружения электронных данных на месте

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

В этом разделе описываются свойства сообщений электронной почты Exchange, которые можно находить с помощью обнаружения и удержания электронных данных на месте в Exchange Server 2013 и Exchange Online. В нем также описываются логические операции поиска и другие методы поисковых запросов, с помощью которых можно фильтровать результаты поиска eDiscovery.

Для обнаружения электронных данных на месте используется язык Keyword Query Language (KQL). Для получения более подробных сведений см. [Справочник по синтаксису языка Keyword Query Language](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=269603).

## Свойства, доступные для поиска в Exchange

В следующей таблице перечислены свойства сообщений электронной почты, доступные для поиска при обнаружении электронных данных на месте или с помощью команды **New-MailboxSearch** или **Set-MailboxSearch**. Таблица включает пример синтаксиса *свойство:значение* и описание результатов поиска, возвращаемых этими примерами.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство</th>
<th>Описание свойства</th>
<th>Примеры</th>
<th>Результаты поиска, возвращаемые примерами</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Attachment</p></td>
<td><p>Имена файлов, вложенных в сообщение электронной почты.</p></td>
<td><p>attachment:annualreport.ppt</p>
<p>attachment:annual*</p></td>
<td><p>Сообщения, в которые вложен файл annualreport.ppt.</p>
<p>Во втором примере при использовании подстановочного знака возвращаются сообщения со вложениями, в названиях которых есть слово &quot;annual&quot;.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Bcc</p></td>
<td><p>Поле &quot;СК&quot; электронного письма.1</p></td>
<td><p>bcc:pilarp@contoso.com</p>
<p>bcc:pilarp</p>
<p>bcc:&quot;Pilar Pinilla&quot;</p></td>
<td><p>Все примеры возвращают сообщения, в поле &quot;Скрытая копия&quot; которых добавлен пользователь &quot;Pilar Pinilla&quot;.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Category</p></td>
<td><p>Категории поиска. Пользователи могут создавать категории с помощью Outlook или Outlook Web App. Возможные значения:</p>
<ul>
<li><p>blue</p></li>
<li><p>green</p></li>
<li><p>orange</p></li>
<li><p>purple</p></li>
<li><p>red</p></li>
<li><p>yellow</p></li>
</ul></td>
<td><p>category:&quot;Красная категория&quot;</p></td>
<td><p>Сообщения, которым в исходных почтовых ящиках назначена красная категория.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Cc</p></td>
<td><p>Поле &quot;Копия&quot; электронного письма.1</p></td>
<td><p>cc:pilarp@contoso.com</p>
<p>cc:&quot;Pilar Pinilla&quot;</p></td>
<td><p>В обоих примерах возвращаются сообщения, в поле &quot;Копия&quot; которых указан пользователь &quot;Pilar Pinilla&quot;.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>From</p></td>
<td><p>Отправитель электронного письма.1</p></td>
<td><p>from:pilarp@contoso.com</p>
<p>from:contoso.com</p></td>
<td><p>Сообщения, отправленные указанным пользователем или с указанного домена.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Importance</p></td>
<td><p>Важность сообщения, которую отправитель может указать при отправке. По умолчанию сообщения отправляются с обычной важностью, если отправитель не укажет <strong>высокую</strong> или <strong>низкую</strong> важность.</p></td>
<td><p>importance:high</p>
<p>importance:medium</p>
<p>importance:low</p></td>
<td><p>Сообщения, которым назначена высокая, средняя или низкая важность.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Kind</p></td>
<td><p>Тип сообщений для поиска. Возможные значения:</p>
<ul>
<li><p>contacts</p></li>
<li><p>docs</p></li>
<li><p>email</p></li>
<li><p>faxes</p></li>
<li><p>im</p></li>
<li><p>journals</p></li>
<li><p>meetings</p></li>
<li><p>notes</p></li>
<li><p>posts</p></li>
<li><p>rssfeeds</p></li>
<li><p>tasks</p></li>
<li><p>voicemail</p></li>
</ul></td>
<td><p>kind:email</p>
<p>kind:email OR kind:im OR kind:voicemail</p></td>
<td><p>Сообщения, соответствующие критериям поиска. Второй пример возвращает сообщения электронной почты, сеансы обмена мгновенными сообщениями и голосовые сообщения, соответствующие критериям поиска.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Participants</p></td>
<td><p>Все поля пользователей в электронном письме: &quot;От&quot;, &quot;Кому&quot;, &quot;Копия&quot; и &quot;СК&quot;.1</p></td>
<td><p>participants:garthf@contoso.com</p>
<p>participants:contoso.com</p></td>
<td><p>Сообщения, отправленные с адреса garthf@contoso.com или на него.</p>
<p>Второй пример возвращает все сообщения, отправленные или полученные пользователем домена contoso.com.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Received</p></td>
<td><p>Дата получения сообщения адресатом.</p></td>
<td><p>received:04/15/2014</p>
<p>received&gt;=01/01/2014 AND received&lt;=03/31/2014</p></td>
<td><p>Сообщения, полученные 15 апреля 2014 г. Второй пример возвращает все сообщения, полученные с 1 января до 31 марта 2014 г.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Recipients</p></td>
<td><p>Все поля получателей в электронном письме: &quot;Кому&quot;, &quot;Копия&quot; и &quot;СК&quot;.1</p></td>
<td><p>recipients:garthf@contoso.com</p>
<p>recipients:contoso.com</p></td>
<td><p>Сообщения, отправленные по адресу garthf@contoso.com.</p>
<p>Второй пример возвращает сообщения, отправленные получателям на домене contoso.com.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Sent</p></td>
<td><p>Дата отправки сообщения отправителем.</p></td>
<td><p>sent:07/01/2014</p>
<p>sent&gt;=06/01/2014 AND sent&lt;=07/01/2014</p></td>
<td><p>Сообщения, отправленные в указанный день или диапазон дат.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Size</p></td>
<td><p>Размер элемента в байтах.</p></td>
<td><p>size&gt;26214400</p>
<p>size:1..1048576</p></td>
<td><p>Сообщения больше 25 МБ.</p>
<p>Во втором примере возвращаются сообщения размером от 1 до 1 048 576 байт (1 МБ).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Subject</p></td>
<td><p>Текст в строке темы сообщения электронной почты.</p></td>
<td><p>subject:&quot;Квартальное финансирование&quot;</p>
<p>subject:northwind</p></td>
<td><p>Сообщения, которые содержат точную фразу &quot;Квартальное финансирование&quot; в строке темы.</p>
<p>Второй пример возвращает все сообщения, которые содержат слово northwind в строке темы.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Кому</p></td>
<td><p>Поле &quot;Кому&quot; электронного письма.1</p></td>
<td><p>to:annb@contoso.com</p>
<p>to:annaye</p>
<p>to: &quot;Анна Ермолаева&quot;</p></td>
<td><p>Все примеры возвращают сообщения, в поле &quot;Кому&quot; которых указано имя &quot;Анна Ермолаева&quot;.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!NOTE]  
> 1 В качестве значения свойства получателя вы можете использовать SMTP-адрес, отображаемое имя или псевдоним пользователя. Например, можно использовать значения annaye@contoso.com, annaye или &quot;Анна Ермолаева&quot;.


## Поддерживаемые операторы поиска

Логические операторы, например **AND** и **OR**, помогают уточнять запросы для поиска в почтовых ящиках, включая те или иные слова в поисковый запрос или исключая их из него. Другие методики, такие как использование операторов свойств (например, \>= или ..), кавычек, скобок и подстановочных знаков, помогают уточнять поисковые запросы с использованием функции обнаружения электронных данных. В приведенной ниже таблице перечислены операторы, позволяющие сократить или расширить область результатов поиска.

> [!IMPORTANT]  
> В поисковом запросе необходимо вводить логические операторы прописными буквами. Например, используйте оператор <strong>AND</strong>, а не <strong>and</strong>. При использовании нижнего регистра для операторов в поисковых запросах возвращается ошибка.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Оператор</th>
<th>Использование</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>AND</p></td>
<td><p>ключевое_слово1 AND ключевое_слово2</p></td>
<td><p>Возвращает сообщения, которые включают все указанные ключевые слова или выражения <code>property:value</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>+</p></td>
<td><p>ключевое_слово1 +ключевое_слово2 +ключевое_слово3</p></td>
<td><p>Возвращает элементы, которые содержат <em>либо</em><code>keyword2 </code>, либо <code>keyword3</code>, <em>а также</em><code>keyword1</code>. Следовательно, этот пример аналогичен запросу <code>(keyword2 OR keyword3) AND keyword1</code>.</p>
<p>Обратите внимание, что запрос <code>keyword1 + keyword2</code> (с пробелом после символа <strong>+</strong>) и использование оператора <strong>AND</strong> — это не одно и то же. Этот запрос аналогичен запросу <code>&quot;keyword1 + keyword2&quot;</code> и возвращает элементы с точной фразой <code>&quot;keyword1 + keyword2&quot;</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>OR</p></td>
<td><p>ключевое_слово1 OR ключевое_слово2</p></td>
<td><p>Возвращает сообщения, которые включают одно или несколько указанных ключевых слов или выражений <code>property:value</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>NOT</p></td>
<td><p>ключевое_слово1 NOT ключевое_слово2</p>
<p>NOT from:&quot;Анна Ермолаева&quot;</p></td>
<td><p>Исключает сообщения, указанные ключевым словом или выражением <code>property:value</code>. Например, выражение <code>NOT from:&quot;Ann Beebe&quot;</code> исключает сообщения, отправленные пользователем &quot;Анна Белова&quot;.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>-</p></td>
<td><p>ключевое_слово1 -ключевое_слово2</p></td>
<td><p>Аналогичен оператору <strong>NOT</strong>. Этот запрос возвращает элементы, содержащие <code>keyword1</code>, и исключает элементы, содержащие <code>keyword2</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>NEAR</p></td>
<td><p>ключевое_слово1 NEAR(n) ключевое_слово2</p></td>
<td><p>Возвращает сообщения, в которых слова располагаются рядом друг с другом, где &quot;n&quot; означает количество слов по отдельности. Например, выражение <code>best NEAR(5) worst</code> возвращает сообщения, где слово &quot;worst&quot; находится не далее пяти слов от слова &quot;best&quot;. Если число не указано, расстояние по умолчанию — восемь слов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>:</p></td>
<td><p>свойство:значение</p></td>
<td><p>Двоеточие (:) в синтаксисе <code>property:value</code> указывает, что искомое значение свойства равно указанному значению. Например, выражение <code>recipients:garthf@contoso.com</code> возвращает все сообщения, отправленные по адресу garthf@contoso.com.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>&lt;</p></td>
<td><p>свойство&lt;значение</p></td>
<td><p>Указывает, что значение искомого свойства меньше указанного значения.1</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>&gt;</p></td>
<td><p>свойство&gt;значение</p></td>
<td><p>Указывает, что значение искомого свойства больше указанного значения.1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>&lt;=</p></td>
<td><p>свойство&lt;=значение</p></td>
<td><p>Указывает, что значение искомого свойства меньше или равно указанному значению.1</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>&gt;=</p></td>
<td><p>свойство&gt;=значение</p></td>
<td><p>Указывает, что значение искомого свойства больше или равно указанному значению.1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>..</p></td>
<td><p>property:value1..value2</p></td>
<td><p>Указывает, что значение искомого свойства больше или равно значению 1 и меньше или равно значению 2.1</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>&quot; &quot;</p></td>
<td><p>&quot;реальная стоимость&quot;</p>
<p>subject:&quot;Квартальное финансирование&quot;</p></td>
<td><p>С помощью двойных кавычек (&quot; &quot;) можно искать точную фразу или слово в поисковых запросов с ключевыми словами или выражениями <code>property:value</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>*</p></td>
<td><p>cat*</p>
<p>subject:set*</p></td>
<td><p>Поиск со знаками подстановки в конце слова ищет некоторое количество символов в ключевых словах или запросах <code>property:value</code>. Например, выражение <code>subject:set*</code> возвращает сообщения, содержащие слова &quot;set&quot;, &quot;setup&quot;, &quot;setting&quot; и другие слова, которые начинаются со слова &quot;set&quot;, в строке темы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>( )</p></td>
<td><p>(реальная OR бесплатная) AND from:contoso.com</p>
<p>(IPO OR первичное) AND (биржа OR акции)</p>
<p>(квартальное финансирование)</p></td>
<td><p>Скобки объединяют логические фразы, элементы <code>property:value</code> и ключевые слова. Например, выражение <code>(quarterly financials)</code> возвращает элементы, которые содержат слова &quot;quarterly&quot; и &quot;financials&quot;.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!NOTE]  
> 1 Этот оператор используется для свойств, значения которых являются числами или датами.


## Неподдерживаемые символы в поисковых запросах

Как правило, при использовании неподдерживаемых символов в поисковом запросе возникает ошибка поиска или возвращаются неподходящие результаты. Как правило, неподдерживаемые символы скрыты и добавляются в запрос при его полном или частичном копировании из других приложений (например, Microsoft Word или Microsoft Excel) и вставке в поле ключевых слов на странице запроса поиска с помощью функции обнаружения электронных данных.

Ниже представлен список неподдерживаемых символов для поисковых запросов с использованием функции обнаружения электронных данных.

  - **Парные кавычки**. Парные одиночные и двойные кавычки (т. н. *изогнутые кавычки*) не поддерживаются. В поисковом запросе можно использовать только прямые кавычки.

  - **Непечатаемые и управляющие символы**. Непечатаемые и управляющие символы не представляют письменный символ, например букву или цифру. К непечатаемым и управляющим символам относятся символы, которые форматируют текст или разделяют его на строки.

  - **Знаки направления**. Это управляющие символы, обозначающие направление текста: слева направо (как в английском и испанском языках) или справа налево (как в арабском и иврите).

  - **Логические операторы нижнего регистра**. Как упоминалось ранее, в поисковом запросе необходимо вводить логические операторы прописными буквами (например, **AND** и **OR**). Обратите внимание, что синтаксис запроса часто указывает на использование логического оператора несмотря на то, что могут использоваться операторы нижнего регистра. Пример: `(WordA or WordB) and (WordC or WordD)`.

**Как предотвратить появление неподдерживаемых символов в поисковых запросах?** Лучший способ избежать неподдерживаемых символов — просто ввести запрос в поле ключевых слов. Кроме того, вы можете скопировать запрос из Word или Excel, а затем вставить его в файл в обычном текстовом редакторе, например Блокноте. Затем сохраните текстовый файл и выберите **ANSI** в раскрывающемся списке **Кодировка**. При этом будут удалены все форматирование и неподдерживаемые символы. Затем вы можете скопировать запрос из текстового файла и вставить его в поле запроса по ключевым словам.

## Советы по поиску

  - Поиск по ключевым словам производится без учета регистра. Например, результаты поиска по словам **кот** и **КОТ** будут одинаковыми.

  - Пробел между двумя ключевыми словами или двумя выражениями `property:value` аналогичен оператору **AND**. Например, выражение `from:"Sara Davis" subject:reorganization` возвращает все сообщения, отправленные пользователем "Sara Davis" и содержащие слово **reorganization** в строке темы.

  - Используйте синтаксис, совпадающий с форматом `property:value`. Значения не чувствительны к регистру, а после оператора нельзя ставить пробел. При наличии пробела будет выполнен полнотекстовый поиск значения. Например, выражение **to: pilarp** ищет ключевое слово"pilarp", а не сообщения, отправленные пользователю pilarp.

  - При поиске свойства получателя, например To, From, Cc или Recipients, можно использовать SMTP-адрес, псевдоним или отображаемое имя получателя. Например, можно указать значение pilarp@contoso.com, pilarp или "Pilar Pinilla".

  - Можно выполнять только поиск со знаками подстановки в конце слова, например **cat\*** или **set\***. Поиск со знаками подстановки в начале слова (\*cat) и поиск по подстроке (\*cat\*) не поддерживаются.

  - Если искомое значение состоит из нескольких слов, то используйте двойные кавычки (" "). Например, выражение **subject:бюджет КВ1** возвращает сообщения, которые содержат слово **бюджет** в строке темы и слово **КВ1** в тексте сообщения или каком-либо из его свойств. Выражение **subject:"бюджет КВ1"** возвращает все сообщения, содержащие фразу **бюджет КВ1** в строке темы.

