---
title: 'Управление записями сообщений: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Управление записями сообщений
ms:assetid: 0dd92e9c-881e-43c0-9bbf-f41fdc9dfd87
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd335093(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487470
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Управление записями сообщений

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-02-01_

Пользователи каждый день отправляют и получают электронную почту. Если не обращать внимания на электронную почту, на пользователя может обрушиться целый поток создаваемых и принимаемых сообщений, что снижает производительность труда и подвергает организацию определенным рискам. Таким образом, управление жизненным циклом электронной почты имеет важнейшее значение для большинства организаций.

Управление записями сообщений (MRM) — это технология управления записями в Exchange Server 2013 и Exchange Online, позволяющая организациям управлять жизненным циклом электронных сообщений и снизить юридические риски, связанные с электронной почтой. Развертывание управления записями сообщений может помочь вашей организации несколькими способами.

  - **Соблюдение бизнес-требований**: в зависимости от политик обмена сообщениями организации важные сообщения электронной почты может понадобиться хранить в течение определенного периода. Например, почтовый ящик пользователя может содержать критически важные сообщения, связанные с бизнес-стратегией, транзакциями, разработкой продуктов или взаимодействием с клиентами.

  - **Соблюдение нормативно-правовых требований:**  во многих организациях действует нормативно-правовое требование, связанное с необходимостью хранения сообщений в течение определенного периода времени и удаления сообщений старше этого срока. При хранении сообщений сверх этого срока могут возрасти правовые или финансовые риски организации.

  - **Увеличение производительности пользователей:**  если не обращать внимания на сообщения электронной почты, постоянный рост их объема в почтовых ящиках также может оказать влияние на производительность пользователей. Пример. Хотя информационные бюллетени, получаемые по подписке, и автоматические уведомления могут содержать полезную информацию на момент получения, пользователи часто не удаляют их после прочтения или вообще не читают. Срок хранения многих сообщений этого типа не должен превышать несколько дней. Использование управления записями сообщений для удаления таких сообщений поможет сократить объемы накопленной информации в почтовых ящиках пользователей и тем самым увеличить производительность.

  - **Улучшение управления хранением:**  вследствие ожиданий, обусловленных бесплатными службами электронной почты, многие пользователи хранят старые сообщения в течение длительного периода или вообще не удаляют их. Использование почтовых ящиков с большим объемом становится все более распространенной практикой. Поэтому не следует заставлять пользователей изменять привычные методы работы, вводя строгие квоты на размер почтового ящика. Однако хранение сообщений по истечении срока, необходимого для соблюдения деловых или нормативно-правовых требований, также приводит к увеличению затрат на хранение.

Управление записями сообщений позволяет с необходимой гибкостью реализовать политику управления записями, которая максимально соответствует потребностям организации. Хорошее представление об управлении записями сообщений, архивировании и хранении на месте позволяет достичь целей управления хранением в почтовых ящиках и обеспечить соответствие нормативным требованиям к хранению.

Необходимы сведения о задачах управления, связанных с управлением записями сообщений (MRM)? См. статью [Процедуры управления записями сообщений](messaging-records-management-procedures-exchange-2013-help.md).

## Управление записями сообщений в Exchange Server 2013 и Exchange Online

В Exchange Server 2013 и Exchange Online управление записями сообщений осуществляется с помощью тегов хранения и политик хранения. Теги хранения используются для применения параметров хранения ко всему почтовому ящику и его папкам по умолчанию, например к папкам "Входящие" и "Удаленные". Также можно создать и развернуть теги хранения, которые в Outlook 2010 и более поздних версиях, а также в Outlook Web App пользователь может применять к папкам или отдельным сообщениям. После создания теги хранения добавляются в политику хранения, которая затем применяется к пользователям. Помощник по обслуживанию управляемых папок обрабатывает почтовые ящики и применяет параметры хранения в политике хранения пользователя. Дополнительные сведения о политиках хранения см. в статье [Теги хранения и политики хранения](retention-tags-and-retention-policies-exchange-2013-help.md).

По истечении срока хранения сообщения, который установлен в применимом теге хранения, помощник для управляемых папок выполняет действие по хранению, указанное в теге. Затем сообщения можно удалить окончательно или с возможностью восстановления. Если для пользователя подготовлен архив, с помощью тегов хранения также можно переместить элементы в локальный архив пользователя.

## Стратегии управления записями сообщений

С помощью политик хранения можно применять основной срок хранения сообщений ко всему почтовому ящику или определенным папкам по умолчанию. Хотя существует несколько стратегий развертывания управления записями сообщений, ниже приведены самые распространенные из них.

**Удаление всех сообщений после определенного периода**. В этой стратегии реализуется одна политика управления записями сообщений, которая заключается в удалении всех сообщений после определенного периода. При этом классификация сообщений отсутствует. Политику эту можно реализовать, создав единственный тег политики по умолчанию (DPT) для почтового ящика. Однако это не гарантирует, что сообщения будут храниться в течение определенного периода. Пользователи все еще могут удалять сообщения, прежде чем завершится срок хранения.

**Перемещение сообщений в архивные почтовые ящики**. В этой стратегии реализуются политики управления записями сообщений, которые отвечают за перемещение элементов в архивный почтовый ящик пользователя. Архивный почтовый ящик предоставляет пользователям дополнительное место для хранения старого и редко используемого содержимого. Теги хранения, которые отвечают за перемещение элементов, также известны как *политики архивирования*. В одной политике хранения можно сочетать тег политики по умолчанию (DPT) и личные теги для перемещения элементов, а также тег политики по умолчанию (DPT), теги политики хранения (RPT) и личные теги для удаления элементов. Дополнительные сведения о политиках архивирования см. в указанных ниже статьях.

  - **Exchange Server 2013:**  [Архивация на месте в Exchange 2013](in-place-archiving-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)

  - **Exchange Online:**  [Архивные почтовые ящики в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn922147\(v=exchg.150\))

> [!NOTE]  
> В гибридной среде Exchange для основного почтового ящика, размещенного на локальном сервере, можно включить архивный почтовый ящик в облаке. Если назначить для основного почтового ящика, размещенного на локальном сервере, политику архивации, элементы будут перемещены в облачный архив. При перемещении элемента в архивный почтовый ящик его копия не сохраняется в локальном почтовом ящике. Если локальный почтовый ящик находится на хранении, политика архивации будет по-прежнему перемещать элементы в архивный почтовый ящик в облаке, где они будут удерживаться в течение заданного периода хранения.


**Удаление сообщений с учетом расположения папки**. В этой стратегии реализуются политики управления записями сообщений, в которых учитывается расположение электронной почты. Например, можно задать хранение сообщений в папке "Входящие" в течение одного года, а сообщений в папке "Нежелательная почта" — в течение 60-ти дней. Эту политику можно реализовать, используя сочетание тегов политики хранения (RPT) для каждой папки по умолчанию, которую требуется настроить, и тега политики по умолчанию (DPT) для всего почтового ящика. Тег политики по умолчанию (DPT) применяется ко всем настраиваемым папкам и всем папкам по умолчанию, к которым не применен тег политики хранения (RPT).

> [!NOTE]  
> В Exchange 2013 можно создать RPT для папок календаря и задач. Если вы не хотите, чтобы элементы в этих или других папках по умолчанию имели срок действия, можно создать для них отключенный тег хранения.


**Предоставление пользователям разрешения на классификацию сообщений**. В этой стратегии реализуются политики управления записями сообщений, которые включают в себя базовый параметр хранения для всех сообщений, но позволяют пользователям классифицировать их в соответствии с деловыми или нормативными требованиями. В этом случае пользователи играют важную роль в стратегии управления записями — часто они лучше всех понимают необходимость хранения сообщения.

Пользователи могут применять различные параметры хранения к сообщениям, чтобы хранить их в течение различных периодов. Эту политику можно реализовать, используя сочетание следующих компонентов.

  - DPT для почтового ящика

  - Личные теги, которые пользователи могут применять к настраиваемым папкам или отдельным сообщениям

  - Дополнительные теги политики хранения, определяющие истечение срока действия элементов в папках по умолчанию (необязательно)

Например, можно использовать политику хранения с личными тегами, которые имеют более короткий срок хранения (например, два дня, одна неделя или один месяц), а также личными тегами с более длительным сроком хранения (например, один год, два года или пять лет). Пользователи могут применять личные теги с более короткими сроками хранения для таких элементов, как подписки на информационные бюллетени, которые могут оказаться неактуальными через несколько дней после получения, а также теги с более длительными сроками с целью хранения важных для бизнеса элементов. Этот процесс также можно автоматизировать с помощью правил папки "Входящие" в Outlook, чтобы применить личный тег к сообщениям, которые соответствуют условиям правила.

**Хранение сообщений для обнаружения электронных данных**. В этой стратегии реализуются политики управления записями сообщений, согласно которым сообщения удаляются из почтовых ящиков после определенного периода, но сохраняются в папке "Элементы с возможностью восстановления" для [Обнаружение электронных данных на месте](in-place-ediscovery-exchange-2013-help.md). Это условие выполняется, даже если сообщения удалены пользователем или при других обстоятельствах.

Это требование можно выполнить, одновременно используя политики хранения и [Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства](in-place-hold-and-litigation-hold-exchange-2013-help.md) или хранение для судебного разбирательства. Политики хранения обеспечивают удаление сообщений из почтового ящика после завершения указанного периода. Хранение на месте или хранение для судебного разбирательства с указанием времени позволяют сохранить сообщения, удаленные или измененные до этого периода. Предположим, что сообщения нужно хранить на протяжении семи лет. В этом случае нужно создать политику хранения с тегом политики по умолчанию, согласно которой удаляются сообщения возрастом в семь лет, и применить хранение для судебного разбирательства, чтобы удерживать сообщения в течение этого срока. Сообщения, не удаленные пользователями, будут удалены через семь лет. Сообщения, удаленные пользователями до завершения данного семилетнего периода, будут храниться в папке "Элементы с возможностью восстановления" в течение семи лет. Дополнительные сведения о данной папке см. в статье [Папка "Элементы для восстановления"](recoverable-items-folder-exchange-2013-help.md).

Разрешить пользователям очищать свои почтовые ящики также можно с помощью тегов политики хранения (RPT) и личных тегов. Однако в этом случае хранение на месте и хранение для судебного разбирательства все еще будет действовать, поэтому удаленные сообщения будут храниться до завершения указанного срока.

> [!NOTE]  
> Хранение на месте с учетом времени (а также хранение для судебного разбирательства) похоже на процесс, который неформально назывался <em>&quot;мягким&quot; удержанием по юридическим причинам</em> в Exchange 2010. Такое удержание реализовывалось с помощью настройки периода хранения удаленных элементов в базе данных почтовых ящиков или отдельном почтовом ящике. При этом хранение удаленных элементов позволяло хранить удаленные и измененные элементы только по дате удаления. Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства позволяют хранить элементы с учетом даты их получения или создания. Это гарантирует, что сообщения будут храниться по крайней мере в течение указанного периода.


## Дополнительные сведения

[Записями сообщений в терминология управления в Exchange 2013](messaging-records-management-terminology-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)

[Теги хранения и политики хранения](retention-tags-and-retention-policies-exchange-2013-help.md)

