---
title: 'Политика обмена сообщениями и соответствие требованиям: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Политика обмена сообщениями и соответствие требованиям
ms:assetid: 65f20a20-27a4-4f6e-9b27-f8705d65b8d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998599(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488164
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Политика обмена сообщениями и соответствие требованиям

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Электронная почта стала надежной и повсеместной средой связи для информационных работников в организациях всех размеров. Хранилища сообщений и почтовые ящики становятся репозиториями ценной информации. Для организаций, которые собираются применить политики обмена сообщениями, которые определяют добросовестное использование их систем обмена сообщениями, важно предоставить пользователям указания по политикам, а там, где это требуется, предоставить подробную информацию о типах связи, которые могут быть запрещены.

Организации должны также создать правила для управления жизненным циклом электронной почты, хранить сообщения в зависимости от требований бизнеса, юридических и нормативных требований, сохранять электронную почту для судебных и следственных целей, и быть готовыми к поиску и предоставлению необходимой электронной почты при запросах обнаружения электронных данных.

Утечка таких конфиденциальных данных, как интеллектуальная собственность, коммерческая тайна, бизнес-планы и персональные данные сотрудников, обработанные или собранные в организации, также должна предотвращаться.

## Политика обмена сообщениями и соответствия требованиям в Exchange 2013

В следующей таблице приведен обзор функции политик обмена сообщениями и соответствия требованиям в Microsoft Exchange Server 2013, а также приведены ссылки на разделы, помогающие ознакомиться с этими функциями и управлять ими.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Функция</th>
<th>Описание</th>
<th>ресурсами</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Управление записями сообщений (MRM)</p></td>
<td><p>Для обеспечения соответствия стандартам, юридическим и бизнес-требованиям организации создают политики жизненного цикла электронной почты в рамках политики обмена сообщениями. Общие вопросы, которые необходимо учитывать в таких политиках:</p>
<ul>
<li><p>Как долго должны храниться сообщения?</p></li>
<li><p>Где должны храниться сообщения?</p></li>
<li><p>Следует ли хранить все сообщения в течение одинакового периода времени?</p></li>
</ul>
<p>Exchange 2013 включает возможности управления записями сообщений, которые позволяют внедрить политики управления жизненным циклом электронной почты в организации. MRM можно использовать для применения единых параметров хранения для всех сообщений, включения настраиваемых политик хранения для задания базового параметра хранения у почтовых ящиков, а также разрешения пользователям классифицировать сообщения так, чтобы их можно было хранить в течение заданного времени.</p></td>
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/messaging-records-management">Управление записями сообщений</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Архивация на месте</p></td>
<td><p><em>Архивирование на месте</em> помогает восстановить контроль за данными в организации путем исключения потребности в личных хранилищах (PST-файлах), а также дает пользователям возможность хранить сообщения в <em>архивных ящиках</em> в Outlook 2010 и Outlook Web App, а также последующих версиях.</p></td>
<td><p><a href="in-place-archiving-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Архивация на месте в Exchange 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Хранение на месте</p></td>
<td><p>При наличии обоснованных предпосылок для судебных исков организациям требуется сохранять электронные данные (включая почту), связанную с делом. Удержание на месте позволяет сохранять сообщения, соответствующие параметрам запроса. Сообщения защищаются от удаления и изменения, а также могут быть сохранены на неопределенный срок или на определенный период.</p></td>
<td><p><a href="in-place-hold-and-litigation-hold-exchange-2013-help.md">Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Обнаружение электронных данных на месте</p></td>
<td><p>Обнаружение электронных данных на месте позволяет искать данные почтовых ящиков в организации Exchange, вести предварительный просмотр результатов поиска и копировать их в почтовый ящик обнаружения.</p></td>
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery">Обнаружение электронных данных на месте</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Ведение журнала</p></td>
<td><p>Функция ведения журнала позволяет организации соответствовать правовым, регулятивным и организационным требованиям, записывая все входящие и исходящие сообщения электронной почты. При планировании хранения сообщений и соответствия нормативным требованиям необходимо иметь общие сведения о функции ведения журнала, о ее соответствии корпоративным стандартам и о том, как Exchange 2013 обеспечивает безопасность сообщений, зарегистрированных в журнале.</p></td>
<td><p><a href="journaling-exchange-2013-help.md">Ведение журнала</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Правила транспорта</p></td>
<td><p>С помощью правил транспорта можно найти конкретные сообщения, проходящие через организацию, и отреагировать на них. Правила транспортировки позволяют применять политики обмена сообщениями к сообщениям электронной почты, защищать сообщения, обеспечивать безопасность систем обмена сообщениями и препятствовать утечке информации.</p></td>
<td><p><a href="mail-flow-rules-transport-rules-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Правила обработки почтового потока и транспорта</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Предотвращение потери данных (DLP)</p></td>
<td><p>Возможности DLP позволят вам защитить важные данные и информировать пользователей о внутренних политиках и нормах. DLP может также помочь предотвратить отправку конфиденциальных данных неуполномоченным лицам по ошибке. При настройке политик DLP можно определить и защитить конфиденциальные данные путем анализа контента системы обмена сообщениями, что касается ряда соответствующих типов файлов. Шаблоны политики DLP в Exchange 2013 основаны на таких нормативных стандартах и законах, как PII и стандарты PCI-DSS. DLP является расширяемой, что позволяет включать другие политики, которые важны для вашей организации. Кроме того, новые подсказки политик позволяют информировать пользователей о нарушениях перед отправкой важных данных.</p></td>
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention">Защита от потери данных</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Управление правами на доступ к данным (IRM)</p></td>
<td><p>Управление правами на доступ к данным (IRM) обеспечивает постоянную автономную и сетевую защиту сообщений электронной почты и вложений при использовании службы управления правами Active Directory (AD RMS).</p></td>
<td><p><a href="information-rights-management-exchange-2013-help.md">Управление правами на доступ к данным</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>S/MIME</p></td>
<td><p>S/MIME позволяет пользователям, у которых есть почтовые ящики Office 365, Exchange 2013 и Exchange Online, защитить конфиденциальные сведения путем отправки подписанной и зашифрованной электронной почты в пределах их организации. Администраторы могут включить S/MIME для почтовых ящиков Office 365 посредством синхронизации сертификатов пользователей между Office 365 и их локальным сервером с дальнейшей настройкой поддержки S/MIME в Outlook Online.</p></td>
<td><p><a href="s-mime-for-message-signing-and-encryption-exchange-2013-help.md">S/MIME для подписи и шифрования сообщений</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Ведение журнала аудита почтового ящика</p></td>
<td><p>Почтовые ящики могут содержать конфиденциальные сведения, важные для работы организации, а также персональные данные. Поэтому необходимо отслеживать вход в почтовые ящики организации и выполняемые в них действия. Особенно это касается доступа к почтовым ящикам пользователей, не являющихся их владельцами (делегатов). С помощью функции ведения журнала аудита почтового ящика можно регистрировать доступ владельцев, делегатов (в том числе администраторов с полными разрешениями на доступ к почтовому ящику) и администраторов к почтовым ящикам.</p></td>
<td><p><a href="mailbox-audit-logging-exchange-2013-help.md">Ведение журнала аудита почтового ящика</a></p>
<p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports">Отчеты аудита Exchange</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Ведение журнала аудита администратора</p></td>
<td><p>Журналы аудита действий администратора позволяют вести журнал изменений, внесенных администраторами относительно сервера Exchange, конфигурации организации и получателей Exchange. Журнал аудита действий администратора можно вести в ходе управления изменениями или для их отслеживания, а также получения доступа к конфигурации и получателям, чтобы обеспечить соответствие требованиям.</p></td>
<td><p><a href="administrator-audit-logging-exchange-2013-help.md">Ведение журнала аудита администратора</a></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

