---
title: 'Фильтры сообщений: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Фильтры сообщений
ms:assetid: 8e6187c1-76f0-49da-bc24-2ab57cfb3c2c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb123714(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488572
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Фильтры сообщений

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

При фильтрации создаются различные представления сообщений в очередях. Указывая условия отбора, можно быстро находить сообщения и выполнять действия над ними. Когда сообщение электронной почты отправляется нескольким получателям, оно может находиться в нескольких очередях. При фильтрации сообщений по их свойствам можно находить сообщения во всех очередях. Следующие сценарии служат примерами использования фильтрации сообщений для управления потоком почты:

  - Очередь отправки на сервере почтовых ящиков или пограничном транспортном сервере, которая получает электронную почту из Интернета, содержит большой объем сообщений, которые находятся в очереди на доставку. Многие сообщения имеют одинаковую тему. Поэтому возникает подозрение, что в организацию посылается нежелательная почта. Можно создать фильтр, чтобы просмотреть все сообщения, которые соответствуют условию отбора по теме. Если будет определено, что сообщения являются нежелательной почтой, их все можно выбрать и удалить из очередей без отправки отчета о недоставке.

  - Пользователь сообщает о низкой скорости потока почты. Вы анализируете очереди и замечаете, что многие сообщения, имеющие случайные темы, поступают из одного домена. Можно создать фильтр, чтобы просмотреть все сообщения в очереди из этого домена. Если будет определено, что сообщения являются нежелательной почтой, их все можно выбрать и удалить из очередей без отправки отчета о недоставке.

## Свойства сообщения в качестве фильтров

Свойства сообщений можно использовать для создания фильтра и поиска сообщений, соответствующих указанным условиям отбора. Фильтры можно создавать в средстве просмотра очереди или с помощью командлетов управления сообщениями с параметром *Filter*. Обратите внимание, что командлеты управления сообщениями поддерживают больше фильтруемых свойств, чем средство просмотра очереди. В следующей таблице перечисляются свойства сообщений, по которым можно выполнять фильтрацию, а также значения, связанные с этими свойствами.

### Свойства сообщения, используемые при фильтрации сообщений

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство сообщения в средстве просмотра очередей</th>
<th>Свойство сообщения в командной консоли</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Дата получения</strong></p></td>
<td><p><code>DateReceived</code></p></td>
<td><p>Дата и время размещения сообщения в очереди.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>DeferReason</code></p></td>
<td><p>Это свойство определяет, почему сообщение было отложено. Если сообщение не было отложено, это свойство имеет значение <code>None</code>. Отложенное сообщение возвращается в очередь отправки из-за временных ошибок, обнаруженных при разрешении получателя. Подробнее об отложенных сообщениях см. в разделе <a href="recipient-resolution-exchange-2013-help.md">Разрешение получателей</a>. Возможные значения:</p>
<p><code>AD Transient Failure During Content Conversion</code></p>
<p><code>AD Transient Failure During Resolve</code></p>
<p><code>Agent</code></p>
<p><code>Ambiguous Recipient</code></p>
<p><code>Loop Detected</code></p>
<p><code>Marked As Retry Delivery If Rejected</code></p>
<p><code>Rerouted By Store Driver</code></p>
<p><code>Storage Transient Failure During Content Conversion</code></p>
<p><code>Transient Failure</code></p>
<p><code>Target Site Inbound Mail Disabled</code></p>
<p><code>Recipient Thread Limit Exceeded</code></p>
<p><code>Transient Attribution Failure</code></p>
<p><code>Transient Accepted Domains Load Failure</code></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Срок действия</strong></p></td>
<td><p><code>ExpirationTime</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит дату и время истечения срока жизни сообщения и его удаления из очереди, если его не удалось доставить.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>С адреса</strong></p></td>
<td><p><code>FromAddress</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит SMTP-адрес отправителя.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>Identity</code></p></td>
<td><p>Это свойство является идентификатором сообщения в формате <em>&lt;сервер&gt;\&lt;очередь&gt;\&lt;MessageInteger&gt;</em>. Дополнительные сведения см. в подразделе «Идентификатор сообщения» раздела <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Идентификатор сообщения Интернета</strong></p></td>
<td><p><code>InternetMessageId</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит значение поля заголовка <code>Message-ID:</code>, которое находится в заголовке сообщения. Значение выражено в виде адреса электронной почты, который содержит GUID и полное доменное имя отправившего SMTP-сервера. Например:</p>
<p><code>&lt;67D754D6103DC4FB3BA6BC7205DACABA61231@mailbox01.contoso.com&gt;</code></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Последняя ошибка</strong></p></td>
<td><p><code>LastError</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит текст последней ошибки, которая была зарегистрирована для сообщения. Например, <code>A matching connector cannot be found to route the external recipient</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>MessageLatency</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит временной интервал между первым поступлением сообщения в очередь отправки на сервере и размещением сообщения в очереди. Для значения используется синтаксис <em>чч:мм:сс.ff</em>, где <em>чч</em> = часы, <em>мм</em> = минуты, <em>сс</em> = секунды, а <em>ff</em> = доли секунды.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Имя источника сообщения</strong></p></td>
<td><p><code>MessageSourceName</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит текстовую строку, которая показывает имя компонента транспорта, отправившего сообщение в очередь. Например, если сообщение поступило через соединитель получения, значение будет следующим: <code>SMTP:</code><em>&lt;имя соединителя&gt;</em>. Если сообщение является уведомлением о доставке (DSN), значением будет <code>DSN</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>Priority</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит приоритет сообщения, назначенный пользователем в Outlook или Outlook Web App. Допустимые значения: <code>Low</code>, <code>Normal</code> и <code>High</code>. Подробнее см. в разделе <a href="priority-queuing-exchange-2013-help.md">Организация очередей с учетом приоритетов</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Идентификатор очереди</strong></p></td>
<td><p><code>Queue</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит идентификатор очереди, в которой находится сообщение. Для идентификатора очереди используется синтаксис <em>&lt;сервер&gt;\&lt;очередь&gt;</em>. Дополнительные сведения см. в подразделе «Идентификатор очереди» раздела <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>RetryCount</code></p></td>
<td><p>Это свойство определяет число попыток доставки (автоматических или вручную) сообщения в место назначения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>SCL</strong></p></td>
<td><p><code>SCL</code></p></td>
<td><p>Значение свойства SCL (вероятность нежелательной почты) указывает вероятность, с которой сообщение может относиться к нежелательной почте. Допустимым значением нежелательной почты является целое число от 0 до 9. Пустое значение свойства нежелательной почты указывает, что сообщение не будет обрабатываться агентом фильтра содержимого.</p>
<p>Это свойство содержит значение вероятности нежелательной почты для сообщения. Допустимыми значениями вероятности нежелательной почты являются целые числа от 0 до 9 и -1. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="spam-confidence-level-threshold-exchange-2013-help.md">Пороговое значение вероятности нежелательной почты</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Размер (КБ)</strong></p></td>
<td><p><code>Size</code></p></td>
<td><p>Это свойство указывает размер сообщения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>IP-адрес источника</strong></p></td>
<td><p><code>SourceIP</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит IP-адрес сервера, который отправил сообщение на сервер Exchange, на котором сообщение находится в очереди. Это может быть IP-адрес удаленного SMTP-сервера или локального сервера Exchange.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Состояние</strong></p></td>
<td><p><code>Status</code></p></td>
<td><p>Это свойство показывает текущее состояние сообщения. Сообщение может иметь одно из следующих состояний:</p>
<p><code>Active</code></p>
<p><code>Locked</code></p>
<p><code>None</code></p>
<p><code>Pending Remove</code></p>
<p><code>Pending Suspend</code></p>
<p><code>Ready</code></p>
<p><code>Retry</code></p>
<p><code>Suspended</code></p>
<p>Дополнительные сведения см. в подразделе «Свойства сообщения» раздела <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Тема</strong></p></td>
<td><p><code>Subject</code></p></td>
<td><p>Это свойство показывает тему сообщения, которая находится в поле заголовка сообщения <code>Subject:</code>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

