---
title: 'Терминология для управления записями сообщений в Exchange 2013'
TOCTitle: Записями сообщений в терминология управления в Exchange 2013
ms:assetid: de3e3503-6de3-4666-aeb9-cd877efb93bb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb408414(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489211
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Записями сообщений в терминология управления в Exchange 2013

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-30_

В этом разделе определяются основные компоненты, связанные с системой обмена сообщениями управления записями (MRM) в Microsoft Exchange Server 2013. Управления записями сообщений — это технология управления записями в Exchange 2013, которая позволяет организациям снизить риски, связанные с электронной почтой и другими способами связи. Управления записями сообщений делает позволяют хранить сообщения, которые необходимы в соответствии с политикой компании, правительственным нормативам или юридическим требованиям и удаление контента, который имеет не юридических или экономическую выгоду.

  - **тег политики по умолчанию**  
    DPT — это тег хранения, применяемый ко всем элементам в почтовом ящике, для которых не применен тег хранения. В политике хранения может быть только один тег политики по умолчанию.

<!-- end list -->

  - **файловый пользователь**  
    Пользователь, регулярно записывающий элементы почтового ящика в папки.
    
    Сравните с пользователем-накопителем.

<!-- end list -->

  - **ведение журналов**  
    Это возможность записывать в организации входящие и исходящие сообщения, включая сообщения электронной почты, для использования в стратегии хранения или архивирования электронной почты организации. В управлении записями сообщений ведение журналов часто относится к процессу отправки отчета по журналу о сообщениях в управляемой папке на заданный адрес SMTP. Этот процесс выполняется помощником для управляемых папок.

<!-- end list -->

  - **параметры управляемого содержимого**  
    Сведения о хранении, создаваемые для управляемых папок, и функция MRM доступны в службе Exchange Server 2007 и Exchange Server 2010. У управляемой папки может быть различные наборы параметров содержимого для разных типов сообщений, таких как сообщения электронной почты, голосовая почта и элементы календаря. Параметры хранения сообщений, заданные в параметрах содержимого для управляемой папки, применяются к сообщениям в данной управляемой папке.

<!-- end list -->

  - **управляемая папка**  
    Управляемая папка (используется для функциональности MRM в службах Exchange Server 2007 и Exchange Server 2010) — это объект Active Directory, который представляет папку почтового ящика, чтобы для нее можно было применить параметры управляемого содержимого. В почтовом ящике управляемая папка является папкой, к которой применены параметры управляемого содержимого.

<!-- end list -->

  - **Помощник для управляемых папок**  
    Один из помощников почтовых ящиков Microsoft Exchange в службе Exchange 2013. Помощник для управляемых папок отвечает за архивирование, окончание срока действия сообщений и соответствие. Он обрабатывает почтовые ящики и применяет политики хранения.

<!-- end list -->

  - **Политика почтового ящика управляемой папки**  
    Логическое группирование управляемых папок. В службе Exchange 2010 иExchange 2007, если политика почтовых ящиков управляемых папок применяется к почтовому ящику пользователя, развертывание всех связанных с политикой управляемых папок выполняется одной операцией.

<!-- end list -->

  - **личный тег**  
    Персональный тег — это тег хранения, доступный пользователям Outlook Web App и Outlook 2010 и более поздних версий для применения параметров хранения к пользовательским папкам и отдельным элементам (например, сообщениям электронной почты).

<!-- end list -->

  - **пользователь-накопитель**  
    Пользователь, который не производит регулярную запись элементов почтового ящика в файлы. Пользователи-накопители обычно имеют большую папку «Входящие» и для того, чтобы найти определенное сообщение, используют функцию поиска.
    
    Сравните с файловым пользователем.

<!-- end list -->

  - **политика**  
    См. *политика сохранения* или *политика управляемых папок почтовых ящиков*.

<!-- end list -->

  - **тег политики хранения**  
    RPT — это тег хранения, применяемый к папкам по умолчанию (например, "Входящие" и "Удаленные").

<!-- end list -->

  - **политика хранения**  
    Политика хранения — это логическое группирование тегов хранения. Если политика хранения применяется к почтовому ящику пользователя, развертывание всех связанных с политикой тегов хранения выполняется в одной операции.

<!-- end list -->

  - **тег хранения**  
    Теги хранения позволяют применять параметры хранения к сообщениям и папкам почтовых ящиков пользователей. Существует три типа тегов хранения:
    
      - Теги политики по умолчанию
    
      - Теги политики хранения
    
      - Личные теги

