---
title: 'В одной или нескольких очередях присутствуют уведомления_MessagesInQueue: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: В одной или нескольких очередях присутствуют уведомления_MessagesInQueue
ms:assetid: 3ffcdc7e-c1b7-49a7-8e5f-b30c0397908d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.messagesinqueue(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487945
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# В одной или нескольких очередях присутствуют уведомления\_MessagesInQueue

 

_**Применимо к:** Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-06-05_

Содержимое этой статьи не обновлялось для Microsoft Exchange Server 2013. Несмотря на отсутствие обновления, оно может быть применимо для Exchange 2013. Если вам все еще нужна помощь, ознакомьтесь с указанными ниже ресурсами сообщества.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Программа установки Microsoft® Exchange Server 2007 показывает это предупреждение, так как попытка удалить роль транспортирования может привести к потере данных в очереди транспортирования.

Прежде чем удалять роли, связанные с управлением этими очередями, программа установки Exchange 2007 проверяет, что очереди транспортирования пусты.

Если удалить роли транспортирования перед доставкой сообщений, находящихся в очереди, эти сообщения могут остаться в очереди навсегда.

Чтобы избежать этой проблемы, перед продолжением установки просмотрите соответствующие очереди и убедитесь, что они пусты.

Просмотр содержимого очереди

1.  Откройте консоль управления Exchange.

2.  В дереве консоли щелкните узел **Инструменты**.

3.  В области результатов щелкните **Средство просмотра очереди Exchange**.

4.  В области действий выберите команду **Открыть средство**.

5.  В средстве просмотра очереди щелкните вкладку **Очереди**. Отобразится список всех очередей сервера, к которому вы подключены.

6.  Правой кнопкой мыши выберите нужную очередь и в контекстном меню выберите **Свойства** для просмотра характеристик этой очереди.

Просмотр сообщений в очереди

1.  Выполните шаги с 1 по 4.

2.  В средстве просмотра очереди щелкните вкладку **Сообщения**. Отобразится список всех сообщений сервера, к которому вы подключены. Чтобы установить представление только для одной очереди, щелкните вкладку **Очереди**, дважды щелкните имя очереди, а затем щелкните появившуюся вкладку Сервер\\Очередь.

3.  Чтобы просмотреть подробные сведения о сообщении, выберите сообщение и нажмите кнопку **Свойства** в области действий.

