---
title: 'Мобильные устройства: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Мобильные устройства
ms:assetid: 93a949e7-b3ef-43ea-ae0c-6698826fc8d2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb232129(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488662
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Мобильные устройства

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-09-24_

Мобильные устройства, на которых включена служба Майкрософт Exchange ActiveSync, позволяют пользователям получать доступ к данным почтовых ящиков Microsoft Exchange в любое время и в любом месте. Существует множество различных мобильных телефонов и устройств с поддержкой Exchange ActiveSync. Среди них — Windows Phone, мобильные телефоны Nokia, телефоны и планшеты Android, а также Apple iPhone, iPod и iPad.

Хотя и телефоны, и другие мобильные устройства поддерживают Exchange ActiveSync, обычно в документации на Exchange ActiveSync мы будем пользоваться термином *мобильное устройство*. Если описываемые компоненты нуждаются в использовании сотовой сети, например для SMS-уведомлений, этот термин относится к мобильным телефонам и другим мобильным устройствам, таким как планшеты.

## Exchange ActiveSync

Exchange ActiveSync — это протокол связи, который предоставляет возможность мобильного доступа по радиоканалу к сообщениям электронной почты, данным календарного планирования, контактам и задачам. Exchange ActiveSync доступен на Windows Phone и сторонних телефонах, поддерживающих Exchange ActiveSync.

Служба Exchange ActiveSync предлагает технологию Direct Push. Технология Direct Push использует зашифрованное HTTPS-соединение, устанавливаемое и поддерживаемое между мобильным устройством и сервером и предназначенное для передачи сообщений электронной почты и других данных Exchange на телефон.

Чтобы использовать Direct Push с МайкрософтExchange Server 2013, у пользователей должны быть мобильные устройства с поддержкой Direct Push.

## Возможности Exchange ActiveSync

Exchange ActiveSync предоставляет доступ к множеству различных функций, которые позволяют принудительно применять политики безопасности на мобильных устройствах. С помощью Exchange 2013 можно настроить несколько политик почтовых ящиков для мобильных устройств и управлять тем, какие мобильные устройства могут синхронизироваться с вашим сервером Exchange. Exchange ActiveSync позволяет отправить удаленному устройству команду очистки, которая уничтожит все данные на мобильном устройстве в случае, если оно будет утеряно или украдено. Пользователи также могут запустить очистку удаленного устройства из приложения Outlook Web App.

Служба Exchange ActiveSync дает пользователям возможность создать пароль для восстановления. Пароль для восстановления сохраняется на мобильном устройстве и применяется, когда пользователь забывает пароль. Пользователь создает пароль для восстановления одновременно с созданием пароля или ПИН-кода для устройства. Этот пароль для восстановления может использоваться для разблокировки мобильных устройств. Сразу после использования этого пароля для восстановления от пользователя потребуется задать новый ПИН-код.

## Протоколы POP3 и IMAP4

Если мобильное устройство не поддерживает Exchange ActiveSync или вам не нужна универсальность Exchange ActiveSync, можно использовать для доступа к электронной почте на мобильном устройстве протокол POP3 или IMAP4. Дополнительные сведения о доступе к почтовому ящику через POP3 или IMAP4 см. в разделе [POP3 и IMAP4 в Exchange Server 2013](pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help.md).

