---
title: 'Exchange 2013: перемещение общедоступной папки в другой почтовый ящик'
TOCTitle: Перемещение общедоступной папки в другой почтовый ящик общедоступной папки
ms:assetid: b8744934-a3cb-443e-acce-a9a6ca5d88f6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ906435(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408069
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Перемещение общедоступной папки в другой почтовый ящик общедоступной папки

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-11-16_

Если содержимое почтового ящика общедоступных папок начинает превышать ваши квоты на почтовый ящик, вам может понадобиться переместить общедоступные папки в другой почтовый ящик. Это можно сделать несколькими способами. Переместить одну или несколько общедоступных папок, не содержащих вложенных папок, можно с помощью командлетов**PublicFolderMoveRequest**. Если нужно переместить целую ветвь общедоступных папок (которая включает родительскую общедоступную папку и все ее вложенные папки), можно использовать сценарий `Move-PublicFolderBranch.ps1`, доступный в Exchange 2013 после установки.

Дополнительные сведения о задачах управления, связанных с общедоступными папками, см. в разделе [Процедуры с общедоступными папками](public-folder-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Примерное время выполнения этой задачи зависит от размера общедоступной папки.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Общедоступные папки" в разделе [Разрешения на общий доступ и совместную работу](sharing-and-collaboration-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Выполнение этих процедур с помощью Центра администрирования Exchange невозможно. Необходимо использовать командную консоль.

  - Если у перемещаемой папки есть вложенные папки, по умолчанию они не перемещаются. Чтобы переместить общедоступную папку со всеми вложенными папками, используйте сценарий **Move-PublicFolderBranch.ps1**.

  - При перемещении общедоступных папок перемещается только физическое содержимое папки — логическая иерархия при этом не меняется.

  - В зависимости от размера общедоступной папки и количества ее содержимого перемещение может занять несколько часов. В течение этого времени пользователи не смогут получать доступ к общедоступным папкам. Однако у пользователей не будут доступа к общедоступным папкам в течение небольшого периода, пока папка будет находиться в состоянии "Выполняется завершение".

  - Одновременно можно выполнять только один запрос на перемещение общедоступной папки. После выполнения запроса его необходимо удалить с помощью командлета **Remove-PublicFolderMoveRequest**.

  - Чтобы узнать о состоянии выполняемого запроса на перемещение общедоступной папки, выполните командлет [Get-PublicFolderMoveRequest](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj878076\(v=exchg.150\)).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Перемещение одной общедоступной папки

В этом примере показано, как запустить запрос на перемещение общедоступной папки \\CustomerEnagagements из почтового ящика общедоступных папок DeveloperReports в DeveloperReports01
```powershell
    New-PublicFolderMoveRequest -Folders \DeveloperReports\CustomerEngagements -TargetMailbox DeveloperReports01
```
> [!NOTE]  
> Во время выполнения запроса на перемещение целевой почтовый ящик общедоступных папок будет заблокирован.


Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [New-PublicFolderMoveRequest](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj878081\(v=exchg.150\)).

## Перемещение нескольких общедоступных папок

В этом примере показан запуск запроса на перемещение общедоступных папок, находящихся в ветви \\Dev, в целевой почтовый ящик общедоступных папок DeveloperReports01. В этом примере общедоступная папка \\Dev не перемещается.
```powershell
    New-PublicFolderMoveRequest -Folders \Dev\CustomerEngagements,\Dev\RequestsforChange,\Dev\Usability -TargetMailbox DeveloperReports01
```
> [!NOTE]  
> Во время выполнения запроса на перемещение целевой почтовый ящик общедоступных папок будет заблокирован.


Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [New-PublicFolderMoveRequest](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj878081\(v=exchg.150\)).

## Перемещение ветви общедоступных папок

В этом примере показано перемещение ветви общедоступных папок с помощью сценария `Move-PublicFolderBranch.ps1`. Для этого запускается запрос на перемещение общедоступной папки \\Dev со всеми ее вложенными папками в почтовый ящик общедоступных папок DeveloperReports01. Сценарий расположен в папке сценариев и должен запускаться из нее.
```powershell
    CD $env:ExchangeInstallPath\scripts
    
    .\Move-PublicFolderBranch.ps1 -FolderRoot \Dev -TargetPublicFolderMailbox DeveloperReports01
```
## Как проверить, что все получилось?

Чтобы проверить, успешно ли создан запрос на перемещение общедоступной папки, выполните следующую команду:

```powershell
Get-PublicFolderMoveRequest | Format-List Status
```

Состояние `Completed` означает, что запрос на перемещение успешно выполнен.

В случае ошибки запроса на перемещение может понадобиться восстановить общедоступную папку или ее содержимое. Подробнее см. в разделе [Восстановление общедоступных папок и их почтовых ящиков после неудачных перемещений](restore-public-folders-and-public-folder-mailboxes-from-failed-moves-exchange-2013-help.md).

