---
title: 'Мультитенантность в Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Мультитенантность в Exchange 2013
ms:assetid: df09257d-dd98-4f59-b830-1818cedda15c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ862352(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556492
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Мультитенантность в Exchange 2013

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2016-12-09_

Многоклиентское развертывание Exchange 2013 определяется в этом разделе как то, где организация Exchange настроена для размещения нескольких отдельных организаций или подразделений (клиентов), которые, как правило не используют совместно электронную почту, данные, пользователей, глобальные списки адресов и любые других часто используемые объекты Exchange. Подобное совместное использование оборудования, ПО и ресурсов (с сохранением логического разделения между владельцами) позволяет организациям использовать простой стандарт развертывания Exchange, обеспечивая многопользовательские функции и услуги, позволяющие удовлетворять потребности их размещения.

## Поддержка нескольких клиентов в организациях Exchange 2013

В Exchange 2013 мы по-прежнему поддерживаем размещение в стандартной локальной установке Exchange, аналогичной применяемой в Exchange 2010 с пакетом обновления 2 (SP2). Мы убрали переключатель режима `/hosting` и рекомендуем использовать политики адресных книг (ABP) в сочетании с решениями для управления и автоматизации размещения, предоставляемыми одобренными независимыми производителями программного обеспечения. Эти решения основаны на одобренной Майкрософт платформе рекомендаций по конфигурации и дают организациям Exchange более удобный и надежный способ размещения служб и компонентов.

Exchange 2013 поддерживает работу с несколькими клиентами благодаря использованию следующих основных компонентов и функций:

  - **Active Directory**   Вместо отдельных контейнеров *ExchangeOrganization* в Active Directory для каждого подразделения в многоклиентской организации Exchange 2013 поддерживается один контейнер *ExchangeOrganization* в Active Directory. Это обеспечивает более простую структуру Active Directory и уменьшает вероятность возникновения проблем с разрешениями в Active Directory.
    
    Дополнительные сведения об изменениях Active Directory в Exchange 2013 см. в разделе [Active Directory](active-directory-exchange-2013-help.md).

  - **Политики адресных книг (ABP)**   Введенный в Exchange 2010 с пакетом обновления 2 (SP2) политики адресных книг используются в Exchange 2013 для контроля доступа пользователей к спискам адресов, глобальному списку адресов (GAL), а также автономным адресным книгам (OAB) в организации Exchange. Политики объединяют эти различные группы объектов Active Directory в единый виртуальный объект, который может быть назначен отдельным пользователям и использоваться для создания логического объединения этих ресурсов в рамках многоклиентской организационной структуры. Функции АВР в Exchange 2013 подобны Exchange 2010 с пакетом обновления 2 (SP2).
    
    Дополнительные сведения об ABP в Exchange 2013 см. в разделе [Политики адресных книг](address-book-policies-exchange-2013-help.md).

  - **Решения для управления размещением**. Некоторые администраторы, использующие Exchange 2013 для предоставления размещаемого решения Exchange, получат преимущества от использования настраиваемого управления размещением. Из-за некоторых ограничений центра администрирования Exchange Майкрософт работает с другими производителями для оказания помощи в разработке решений для автоматизации панели управления в соответствии с руководящими принципами основными положениями, касающимися размещения для организаций Exchange 2013. Мы рекомендуем организациям, настраивающим размещенные решения Exchange, использовать эти инструменты для управления размещенной организацией там, где этого требуют обстоятельства.
    
    Дополнительные сведения о решениях для управления размещением, включая поставщиков проверенных решений, см. в разделе [Рекомендации и решения для размещения и поддержки нескольких клиентов в Exchange Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=275036)

