---
title: 'MyPersonalInformation роли: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: MyPersonalInformation роли
ms:assetid: 76848ea9-79db-4ac8-bdfa-eecc79394461
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff461932(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488424
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# MyPersonalInformation роли

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-17_

Пользователи могут использовать роль управления `MyPersonalInformation` для просмотра и изменения параметров веб-сайта, адреса и номера телефона. Это пользовательская роль, созданная из родительской роли [Роль MyContactInformation](mycontactinformation-role-exchange-2013-help.md).

Эта роль управления — одна из встроенных ролей в модели разрешений управления доступом на основе ролей (RBAC) в Microsoft Exchange Server 2013. Роли управления, которые назначаются одной или нескольким группам ролей управления, политикам назначения ролей управления, пользователям или универсальным группам безопасности (USG), работают как средство логического группирования командлетов или скриптов, которые объединяются для предоставления доступа на просмотр и изменение конфигурации компонентов Exchange 2013, например баз данных почтовых ящиков, правил транспорта и получателей. Если командлет или скрипт и его параметры (вместе они называются записью роли управления) включены в роль, этот командлет или скрипт и его параметры могут запускаться участниками роли.

Эта роль принадлежит к особому типу ролей, называемых настраиваемыми ролями. Настраиваемая роль является производной от родительской роли. Она содержит подмножество записей роли управления, имеющихся в родительской роли. Такие роли позволяют повысить степень детализации контроля над тем, какую информацию пользователи могут менять самостоятельно. В отличие от других встроенных ролей, настраиваемые роли (включая и эту) можно удалять. Если эта роль не используется, ее можно удалить.

Дополнительные сведения о встроенных и настраиваемых ролях управления и записях ролей управления см. в разделе [Общие сведения о ролях управления](understanding-management-roles-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения о ролях управления, группах ролей управления и других компонентах RBAC см. в разделе [Общие сведения об управлении доступом на основе ролей](understanding-role-based-access-control-exchange-2013-help.md).

## Назначения ролей управления

Чтобы роль могла предоставлять разрешения, ее следует назначить получателю роли, например политике назначения ролей. Это назначение осуществляется с помощью назначений ролей управления. Назначение роли связывает роль и получателя роли. Если получателю ролей назначено несколько ролей, он получает совокупность всех разрешений, предоставляемых всеми назначенными ролями.

> [!NOTE]  
> Роль управления также можно назначить группе ролей, универсальной группе безопасности или пользователю. Тем не менее пользовательские роли наиболее эффективны при использовании с политиками назначения ролей.


Эта пользовательская роль имеет неявные области, которые не могут быть изменены. В связи с этим не следует добавлять пользовательские области в назначения ролей, назначающие эту роль политикам назначения ролей, группам ролей, универсальным группам безопасности и пользователям.

Дополнительные сведения о назначениях ролей и областях см. в следующих разделах:

  - [Общие сведения о назначениях ролей управления](understanding-management-role-assignments-exchange-2013-help.md)

  - [Общие сведения об областях ролей управления](understanding-management-role-scopes-exchange-2013-help.md)

По умолчанию эта роль назначается одной или нескольким политикам назначения ролей. Дополнительные сведения см. в разделе "Назначения ролей управления по умолчанию".

Для просмотра списка групп ролей, пользователей, универсальных групп безопасности, назначенных этой роли, используйте указанную ниже команду.

    Get-ManagementRoleAssignment -Role "<role name>"

## Назначения обычных ролей и ролей делегирования

Эту роль можно назначать получателем ролей с помощью назначений обычных ролей или ролей делегирования. Назначения обычных ролей предоставляют получателю роли разрешения, предоставляемые ролью. Назначения ролей делегирования предоставляют получателю роли возможность назначать определенную роль другим получателям. Дополнительные сведения о назначении обычных ролей и ролей делегирования см. в разделе Общие сведения о назначениях ролей управления[Общие сведения о назначениях ролей управления](understanding-management-role-assignments-exchange-2013-help.md).

## Добавление или удаление назначений ролей

Получателей конкретной роли можно изменить. При изменении получателя роли изменяется лицо, получающее соответствующие разрешения. Можно назначить эту роль другим встроенным политикам назначения ролей либо создать политики назначения ролей и назначить им эту роль.

Чтобы назначить роль участникам роли, ее родительскую роль необходимо назначить группе ролей, участником которой вы являетесь, непосредственно себе или универсальной группе безопасности, участником которой вы являетесь, посредством назначения делегированной роли. Дополнительные сведения о назначениях ролей делегирования см. в разделе "Назначения обычных ролей и ролей делегирования".

Эту роль можно также удалить из политики назначения ролей по умолчанию, созданных вами политик назначения и групп ролей, у пользователей и универсальных групп безопасности.

Дополнительные сведения о добавлении и удалении назначений между этой ролью и группами ролей, пользователями и универсальными группами безопасности см. в следующих разделах:

  - Подраздел "Добавить или удалить роль из группы ролей" в разделе [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md)

  - [Добавление роли для пользователя или универсальной группы безопасности](add-a-role-to-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)

  - [Удалить роль из пользователя или универсальной группы безопасности](remove-a-role-from-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)

## Включение или отключение назначений ролей

Включая или отключая назначения ролей, можно управлять их применением. Если назначение роли отключено, разрешения, предоставленные связанной ролью, не применяются к ее получателю. Это удобно для временного удаления разрешений без удаления назначения роли. Дополнительные сведения см. в разделе Изменение назначения ролей[Изменение назначения роли](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md).

## Назначения ролей управления по умолчанию

У этой роли отсутствуют назначения ролей по умолчанию. Она предоставляется, чтобы на более высоком уровне детализации управлять тем, какие сведения конечных пользователей разрешается изменять. Дополнительные сведения о назначении этой роли в политику назначения ролей см. в разделе "Добавление или удаление назначений ролей".

## Настройка роли управления

Эта роль настроена таким образом, чтобы предоставить получателю роли все необходимые командлеты и их параметры для управления функциями и компонентами, перечисленными в начале этого раздела. Другие роли также предоставлены для управления другими функциями. Путем добавления ролей в группы и удаления их из групп вы можете создавать настраиваемые модели разрешений без необходимости настройки отдельных ролей управления. Полный список ролей см. в разделе [Встроенные роли управления](built-in-management-roles-exchange-2013-help.md). Дополнительные сведения о настройке групп ролей см. в разделе [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md).

Для создания настраиваемой версии этой роли необходимо создать дочернюю роль этой роли, а затем настроить новую роль.

> [!CAUTION]  
> Следующие сведения позволят выполнять дополнительные задачи управления разрешениями. Настройка ролей управления может значительно повысить сложность модели разрешений. Замена встроенной роли управления неправильно настроенной ролью может привести к прекращению работы определенных функций.


Ниже описаны основные шаги по созданию настраиваемой роли и ее назначению получателю роли.

1.  Создайте копию этой роли. Подробнее: [Создание роли](create-a-role-exchange-2013-help.md).

2.  С помощью командлетов **Set-ManagementRoleEntry** и **Remove-ManagementRoleEntry** измените или удалите записи новой роли. В новую роль нельзя добавлять дополнительные записи, потому что она может содержать только записи встроенной родительской роли. Дополнительные сведения приведены в следующих разделах:
    
      - [Изменение записи роли](change-a-role-entry-exchange-2013-help.md)
    
      - [Удаление записи роли из роли](remove-a-role-entry-from-a-role-exchange-2013-help.md)

3.  Чтобы заменить встроенную роль новой настроенной ролью, удалите все назначения ролей, связанные со встроенной ролью. Дополнительные сведения приведены в следующих разделах:
    
      - Подраздел "Добавить или удалить роль из группы ролей" в разделе [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md)
    
      - [Удалить роль из пользователя или универсальной группы безопасности](remove-a-role-from-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)

4.  Добавьте новую настроенную роль в необходимое назначение ролей. Дополнительные сведения приведены в следующих разделах:
    
      - Подраздел "Добавить или удалить роль из группы ролей" в разделе [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md)
    
      - [Добавление роли для пользователя или универсальной группы безопасности](add-a-role-to-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)
        
        > [!IMPORTANT]  
        > Чтобы другие пользователи (кроме создателя роли) могли назначать новую настроенную роль, добавьте назначение роли делегирования по крайней мере одному получателю роли. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="delegate-role-assignments-exchange-2013-help.md">Назначения роли делегата</a>.

