---
title: 'Связи организации: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Связи организации
ms:assetid: 4c48db61-3370-462b-a3f8-2a6311c6e4ee
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ657445(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488017
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Связи организации

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-02-20_

Настройте связь организации, чтобы предоставлять общий доступ к данным календаря внешним бизнес-партнерам. Администраторы Exchange могут настроить связь организации с организацией Office 365 или другой локальной организацией Exchange. Чтобы предоставлять общий доступ к календарям пользователям другой локальной организации Exchange, администраторы обеих организаций Exchange должны настроить отношение проверки подлинности с облаком (также известное как “федерация”) и выполнить минимальные требования к программному обеспечению.

Связь организации — это связь типа "один к одному" между компаниями, позволяющая пользователям в каждой организации просматривать сведения о доступности календарей. При настройке связи организации вы настраиваете свою сторону связи и указываете уровень доступа пользователей из внешней организации к вашим сведениям. Внешняя организация может настроить такие же или другие параметры со своей стороны. Например, если компания Contoso создает связь организации с компанией Tailspin Toys, пользователи в компании Tailspin Toys смогут планировать собрания с пользователями в компании Contoso, добавляя свои адреса электронной почты в приглашение на собрание. Пользователям в компании Tailspin Toys отображается доступность приглашенных пользователей из компании Contoso. Однако чтобы пользователи из компании Contoso также смогли просматривать сведения о доступности пользователей из компании Tailspin Toys, администратор должен настроить связь организации с компанией Contoso.

Можно задать три приведенных ниже уровня доступа.

  - Доступ запрещен.

  - Предоставляется доступ только к сведениям о доступности.

  - Предоставляется доступ к сведениям о доступности, в том числе данным о времени, теме и расположении.

> [!NOTE]  
> Чтобы запретить обмен данными о своей доступности с другими пользователями, пользователи могут изменить запись &quot;Разрешение по умолчанию&quot; в приложении Outlook. Для этого пользователям необходимо перейти на вкладку <strong>Свойства календаря</strong> &gt; <strong>Разрешения</strong>, выбрать разрешение <strong>По умолчанию</strong>, а затем в списке <strong>Уровень разрешений</strong> выбрать значение <strong>Нет</strong>. Сведения о доступности не будут отображаться для внутренних и внешних пользователей даже при наличии связи организации. Будут применены разрешения, заданные пользователем.


Перечисленные ниже разделы помогут в настройке и контроле связей организаций в рамках общего доступа для вашей организации.

[Создание связи организации](create-an-organization-relationship-exchange-2013-help.md)

[Изменение связи организации](modify-an-organization-relationship-exchange-2013-help.md)

[Удаление связи организации](remove-an-organization-relationship-exchange-2013-help.md)

Нужны дополнительные сведения о федеративном совместном доступе? См. раздел [Общий доступ](sharing-exchange-2013-help.md).

