---
title: 'Мобильный Outlook: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Мобильный Outlook
ms:assetid: 9026d461-ec6a-4ef5-ba9d-de33030858f3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb123741(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488616
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Мобильный Outlook

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

В Microsoft Exchange Server 2013 мобильный Outlook, ранее известный как RPC через HTTP, позволяет клиентам, использующим МайкрософтOutlook 2013, Outlook 2010 или Outlook 2007, подключаться к своим серверам Exchange за пределами корпоративной сети или через Интернет с помощью RPC через HTTP в Windows. В этом разделе рассматривается мобильный Outlook и преимущества использования мобильного Outlook.

**Содержание**

Outlook Anywhere и Exchange 2013

Преимущества использования мобильного Outlook

Развертывание мобильного Outlook

Управление мобильным Outlook

Совместное использование с мобильным Outlook

Проверка возможности подключения к мобильному Outlook

## Outlook Anywhere и Exchange 2013

Компонент RPC через HTTP-прокси Windows, который используется клиентами Outlook для установки соединения, заключает удаленные вызовы процедур (RPC) в слой HTTP. Это позволяет трафику проходить через брандмауэры сети без необходимости открывать порты RPC. В Exchange 2013 эта возможность включена по умолчанию, поскольку в Exchange 2013 запрещено прямое подключение RPC.

## Преимущества использования мобильного Outlook

Функция Outlook Anywhere дает клиентам, которые используют приложения Outlook 2013, Outlook 2010 или Outlook 2007 для доступа к инфраструктуре обмена сообщениями Exchange, следующие преимущества:

  - Пользователи имеют удаленный доступ к серверам Exchange из Интернета.

  - Можно использовать тот же URL-адрес и то же пространство имен, которые применяются для приложения Outlook Web App и службы Майкрософт Exchange ActiveSync.

  - Можно применять SSL-сертификат сервера, который используется для приложения Outlook Web App и службы Exchange ActiveSync.

  - Для запросов от Outlook, не прошедших проверку подлинности, не предоставляется доступ к серверам Exchange.

  - Для доступа к серверам Exchange из Интернета нет необходимости использовать виртуальную частную сеть (VPN).

  - Если уже используется приложение Outlook Web App с SSL или Exchange ActiveSync с SSL, открывать дополнительные порты из Интернета не требуется.

  - Сквозное подключение к клиенту для Outlook Anywhere и подключений на основе TCP можно проверить, используя командлет **Test-OutlookConnectivity**.

## Развертывание мобильного Outlook

В Exchange 2013 мобильный Outlook включен по умолчанию, так как все соединения осуществляются через мобильный Outlook. Единственная задача, которую необходимо выполнить после развертывания для успешного использования мобильного Outlook, — установка действительного сертификата SSL на сервере клиентского доступа. Серверы почтовых ящиков в организации по умолчанию требуют только самозаверяющий сертификат SSL.

## Управление мобильным Outlook

Вы можете управлять мобильным Outlook с помощью Центра администрирования Exchange или командной консоли Exchange.

## Совместное использование с мобильным Outlook

Если вы планируете установить Exchange 2013 в сценарии совместного использования с предыдущими версиями Exchange Server, в вашей организации и дальше могут использоваться клиенты Outlook 2003. Клиент Outlook 2003 не поддерживается в Exchange 2013.

Перед перемещением пространства имен в Exchange 2013 необходимо убедиться, что все клиенты Outlook обновлены до минимальной поддерживаемой версии. Для подключения мобильного Outlook к Exchange 2013 требуется Outlook 2007 или более поздняя версия, даже если целевой почтовый ящик все еще размещен в Exchange 2007 или Exchange 2010.

Чтобы использовать сервер клиентского доступа Exchange 2013 в качестве прокси-сервера для серверов Exchange 2007/2010, необходимо включить и настроить мобильный Outlook на всех серверах клиентского доступа Exchange 2007/2010 в организации. Если вы не используете мобильный Outlook в своей среде Exchange 2007 или 2010, не включайте мобильный Outlook в устаревшей среде. Воспользуйтесь инструкциями для серверов клиентского доступа под управлением [Exchange Server 2007](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=510497) или [Exchange Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=510502).

При включении мобильного Outlook на сервере клиентского доступа обязательно выберите NTLM в качестве метода проверки подлинности в службах IIS.

Наконец, настройте внешнее имя узла мобильного Outlook так, чтобы оно указывало на имя узла мобильного Outlook Exchange 2013. Воспользуйтесь инструкциями для [Exchange Server 2007](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=510530) или [Exchange Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=510531).

## Проверка возможности подключения к мобильному Outlook

Вы можете протестировать сквозное подключение Outlook одним из следующих способов:

  - Запуск командлета **Test-OutlookConnectivity**. Командлет тестирует подключение к мобильному Outlook (RPC через HTTP). При возникновении ошибки тестирования командлета в выходных данных фиксируется шаг, на котором произошла ошибка. Подробный синтаксис и параметры см. в разделе [Test-OutlookConnectivity](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd638082\(v=exchg.150\)).

  - Запуск тестирования подключения Outlook Anywhere с помощью анализатора удаленных подключений Exchange (ExRCA). При выполнении этого теста возвращается подробная сводка, в которой показано, где произошла ошибка тестирования и какие шаги необходимо предпринять для ее устранения. Подробнее см. в разделе [Анализатор удаленного подключения Exchange](exchange-remote-connectivity-analyzer-exchange-2013-help.md).

В обоих вариантах тестирования совершается попытка входа через мобильный Outlook после получения параметров сервера из службы автообнаружения. Комплексная проверка состоит из следующих процедур:

  - Проверка подключения службы автообнаружения

  - Проверка DNS

  - Проверка сертификатов (соответствие имени сертификата веб-сайту, истечение срока действия, является ли он доверенным)

  - Проверка правильности установки брандмауэра (Анализатор ExRCA проверяет установку брандмауэра полностью. Командлет тестирует конфигурацию брандмауэра Windows.)

  - Подтверждение подключения клиента путем входа в почтовый ящик пользователя

