---
title: 'Выполнение удаленной очистки на мобильном телефоне: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Выполнение удаленной очистки на мобильном телефоне
ms:assetid: 67ba838e-031d-4a98-b277-170683b6f520
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998614(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52059147
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Выполнение удаленной очистки на мобильном телефоне

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-06_

Пользователи каждый день носят в своих карманах конфиденциальные корпоративные данные. Если один из них потеряет свой мобильный телефон, ваши данные могут попасть в чужие руки. Если один из пользователей потеряет свой мобильный телефон, можно использовать Центр администрирования Exchange (EAC) или командную консоль Exchange, чтобы удалить с телефона все корпоративные данные и данные пользователя.

> [!NOTE]  
> В этом разделе также приведены инструкции по выполнению удаленной очистки телефона с помощью МайкрософтOutlook Web App. Для выполнения удаленной очистки пользователю необходимо выполнить вход в Outlook Web App.


## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Мобильные устройства" в разделе [Разрешения клиентов и мобильных устройств](clients-and-mobile-devices-permissions-exchange-2013-help.md).

  - С помощью этой процедуры можно удалить все данные на мобильном телефоне, включая установленные приложения, фотографии и личные сведения.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Очистка телефона пользователя с помощью Центра администрирования Exchange

Для очистки телефона пользователя или отмены еще не завершенной очистки можно использовать Центр администрирования Exchange.

1.  В Центре администрирования Exchange перейдите к разделу **Получатели** \> **Почтовые ящики**.

2.  Выберите пользователя, а затем в разделе **Мобильные устройства** выберите **Показать сведения**.

3.  На странице **Сведения о мобильных устройствах** выберите утерянное мобильное устройство, а затем выберите команду **Удалить данные**.

4.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

## Очистка телефона пользователя с помощью командной консоли

Чтобы выполнить очистку телефона пользователя, используйте командлет **Clear-MobileDevice** в командной консоли.

Следующая команда очищает устройство с именем WM\_AlexeyVinogradov и отправляет подтверждение на адрес admin@contoso.com.

    Clear-MobileDevice -Identity WM_TonySmith -NotificationEmailAddresses "admin@contoso.com"

## Очистка телефона пользователя с помощью Outlook Web App

Пользователи могут выполнять очистку своих телефонов с помощью Outlook Web App.

1.  В Outlook Web App выберите **Параметры \> Телефон \> Мобильные устройства**.

2.  Выберите мобильный телефон.

3.  Щелкните значок **Очистить устройство** или коснитесь его.

## Как проверить, что все получилось?

Существует несколько способов проверить, что удаленная очистка выполнена.

  - Запустите командлет **Clear-MobileDevice** с настроенным параметром *–NotificationEmailAddresses*. По выполнении удаленной очистки на указанный вами адрес электронной почты будет выслано сообщение.

  - В Центре администрирования Exchange проверьте состояние мобильного устройства. Состояние должно измениться с **Ожидание очистки** на **Очистка выполнена успешно**.

  - В Outlook Web App проверьте состояние мобильного устройства. Состояние должно измениться с **Ожидание очистки** на **Очистка выполнена успешно**.

