---
title: 'Планирование и развертывание: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Планирование и развертывание
ms:assetid: 692c59e3-f0b0-4cef-a66e-751aa740abae
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998636(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488351
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Планирование и развертывание

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Требуется помощь в установке Exchange? В этой статье приводится руководство по планированию развертывания Microsoft Exchange Server 2013, а также ссылки на статьи, которые могут вам понадобиться.

В следующих разделах содержатся ссылки на сведения о планировании и развертывании Microsoft Exchange Server 2013.

> [!IMPORTANT]  
> Обязательно прочитайте раздел <a href="release-notes-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Заметки о выпуске Exchange 2013</a>, прежде чем приступить к развертыванию. В заметках о выпуске содержится важная информация по проблемам, которые могут возникнуть во время и после развертывания.


**Содержание**

Планирование Exchange 2013

Развертывание новой установки Exchange 2013

Общие сведения о программе установки Exchange 2013

Дополнительные сведения

## Планирование Exchange 2013

Используйте следующие ссылки, чтобы получить сведения, полезные при планировании развертывания Exchange Server 2013 в организации.

> [!IMPORTANT]  
> См. раздел Создание тестовой среды далее, чтобы узнать, как установить Exchange 2013 в тестовой среде.


  - [Серверы почтовых ящиков и клиентского доступа](mailbox-and-client-access-servers-exchange-2013-help.md)  
    Сведения о ролях серверов почтовых ящиков и клиентского доступа, которые включены в Exchange 2013.

<!-- end list -->

  - [Требования к системе для установки Exchange 2013](exchange-2013-system-requirements-exchange-2013-help.md)  
    Требования к системе, которые должны быть выполнены в организации перед установкой Exchange 2013.

<!-- end list -->

  - [Предварительные требования для Exchange 2013](exchange-2013-prerequisites-exchange-2013-help.md)  
    Какие компоненты Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1) или Windows Server 2012 и другие программные средства должны быть установлены для установки Exchange 2013.

<!-- end list -->

  - [Помощник по развертыванию Exchange Server](exchange-server-deployment-assistant-exchange-2013-help.md)  
    Используйте это средство для создания настраиваемого контрольного списка при планировании, установке или обновлении до Exchange 2013. Руководство доступно для нескольких сценариев, включая локальное, гибридное или облачное развертывание.

<!-- end list -->

  - [Active Directory](active-directory-exchange-2013-help.md)  
    Сведения о том, как Exchange 2013 использует Active Directory и как развертывание Active Directory влияет на развертывание Exchange.

<!-- end list -->

  - [Защита от вредоносных программ](anti-malware-protection-exchange-2013-help.md)  
    Сведения о возможностях защиты от вредоносных программ для Exchange 2013.

<!-- end list -->

  - [Гибридные развертывания Exchange Server](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj200581\(v=exchg.150\))  
    Сведения о планировании гибридного развертывания Microsoft Office 365 и локальной организации Exchange 2013.

<!-- end list -->

  - [Планирование высокой доступности и устойчивости сайтов](planning-for-high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md)  
    Сведения о планировании для достижения высокой доступности и непрерывности бизнес-процессов.

<!-- end list -->

  - [Интеграция с SharePoint и Lync](integration-with-sharepoint-and-lync-exchange-2013-help.md)  
    Сведения о объединении Exchange 2013, Microsoft SharePoint 2013 и Microsoft Lync 2013 для внедрения общего архивирования, удержания и обнаружения электронных данных, почтовых ящиков сайта, проверки подлинности, данных о присутствии в Lync и многого другого.

<!-- end list -->

  - [Планирование единой системы обмена сообщениями](planning-for-unified-messaging-exchange-2013-help.md)  
    Сведения о планировании единой системы обмена сообщениями Exchange 2013.

<!-- end list -->

  - [Параметры конфигурации хранилища Exchange 2013](exchange-2013-storage-configuration-options-exchange-2013-help.md)  
    Сведения об архитектуре хранения, типах дисков и конфигурациях систем хранения, поддерживаемых ролью сервера почтовых ящиков Exchange 2013.

<!-- end list -->

  - [Виртуализация Exchange 2013](exchange-2013-virtualization-exchange-2013-help.md)  
    В этом разделе приведены дополнительные сведения о способах развертывания Exchange 2013 в виртуализованной среде.

<!-- end list -->

  - [Мультитенантность в Exchange 2013](multi-tenancy-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)  
    В этом разделе приведены дополнительные сведения о способах настройки Exchange 2013 для размещения отдельных организаций или подразделений, которые, как правило, не используют электронную почту, данные, пользователей, глобальные списки адресов или другие часто используемые объекты Exchange.

<!-- end list -->

  - [Технологии разработки для Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268448)  
    В этом разделе содержится важная информация о прикладных программных интерфейсах (API), которые доступны для приложений, использующих Exchange 2013.

## Создание тестовой среды

Перед первой установкой сервера Exchange 2013 рекомендуется установить его в изолированной тестовой среде. Это позволит снизить риск простоя конечных пользователей и отрицательных последствий для рабочей среды.

Тестовая среда будет использоваться в качестве экспериментальной для нового проекта Exchange 2013. Тестовая среда позволяет откатить или продолжить выполнение любых реализаций перед развертыванием в рабочих средах. Монопольная тестовая среда для проверки и тестирования позволяет выполнить проверки перед установкой для будущих рабочих сред. Первоначальная установка в тестовой среде позволяет организации увеличить вероятность успешного внедрения всего продукта.

Многие организации могут понести значительные затраты на создание испытательной лаборатории из-за необходимости дублирования рабочей среды. Чтобы сократить расходы на оборудование для прототипа, рекомендуем использовать виртуализацию с применением технологий Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2012 Hyper-V. Технология Hyper-V позволяет выполнить виртуализацию сервера, благодаря которой возможен запуск нескольких виртуальных операционных систем на одном компьютере.

Дополнительные сведения о Hyper-V см. в разделе [Виртуализация серверов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=117704). Сведения о поддержке Microsoft Exchange 2013 в рабочей среде на оборудовании с программным обеспечением виртуализации, см. в разделе "Виртуализация оборудования" в [Требования к системе для установки Exchange 2013](exchange-2013-system-requirements-exchange-2013-help.md).

## Развертывание новой установки Exchange 2013

Этапом развертывания является период, в течение которого в вашей организации устанавливается Exchange 2013. Перед началом этапа развертывания необходимо выполнить планирование организации Exchange. Дополнительные сведения см. выше в разделе Планирование Exchange 2013.

Необходимая справочная информация о развертывании Exchange 2013 доступна по следующим ссылкам.

  - [Подготовка Active Directory и доменов](prepare-active-directory-and-domains-exchange-2013-help.md)  
    Описание действий, которые необходимо выполнить, чтобы подготовить лес Active Directory для Exchange 2013 и изменения Exchange, которые вносит в лес.

<!-- end list -->

  - [Установка Exchange 2013 с помощью мастера установки](install-exchange-2013-using-the-setup-wizard-exchange-2013-help.md)  
    Выполните действия, описанные в этом разделе, чтобы использовать мастер установки Exchange 2013 для установки Exchange 2013 в новой организации Exchange.

<!-- end list -->

  - [Установка Exchange 2013 в автоматическом режиме](install-exchange-2013-using-unattended-mode-exchange-2013-help.md)  
    Выполните действия, описанные в этом разделе, чтобы использовать автоматическую установку Exchange 2013 для установки Exchange 2013 в новой организации Exchange.

<!-- end list -->

  - [Установка роли пограничного транспортного сервера Exchange 2013 с помощью мастера установки](install-the-exchange-2013-edge-transport-role-using-the-setup-wizard-exchange-2013-help.md)  
    Указания из этого раздела помогут вам установить роль пограничного транспортного сервера Exchange 2013 в сети периметра с помощью мастера установки Exchange 2013.

<!-- end list -->

  - [Обновление Exchange 2013 с помощью последнего накопительного или обычного пакета обновления](upgrade-exchange-2013-to-the-latest-cumulative-update-or-service-pack-exchange-2013-help.md)  
    Указания из этого раздела помогут вам применить последние накопительные обновления или пакеты обновления для серверов Exchange 2013 в вашей организации.

<!-- end list -->

  - [Обновление с Exchange 2010 до Exchange 2013](upgrade-from-exchange-2010-to-exchange-2013-exchange-2013-help.md)  
    Чтобы установить Exchange 2013 в уже существующей организации Exchange 2010, выполните следующие действия данного раздела.

<!-- end list -->

  - [Обновление с Exchange 2007 до Exchange 2013](upgrade-from-exchange-2007-to-exchange-2013-exchange-2013-help.md)  
    Чтобы установить Exchange 2013 в уже существующей организации Exchange 2007, выполните следующие действия данного раздела.

<!-- end list -->

  - [Развертывание топологий с несколькими лесами для Exchange 2013](deploy-multiple-forest-topologies-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)  
    В данном разделе приведены сведения, которые помогут вам развернуть Exchange 2013 в организации, где существует более одного леса Active Directory.

<!-- end list -->

  - [Развертывание голосовой почты и единой системы обмена сообщениями](deploying-voice-mail-and-um-exchange-2013-help.md)  
    В данном разделе приведены сведения, которые помогут развернуть единую систему обмена сообщениями Exchange 2013 при развертывании с нуля или обновлении.

<!-- end list -->

  - [Процедуры гибридного развертывания](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj200788\(v=exchg.150\))  
    В данном разделе приведены сведения, которые помогут развернуть Exchange 2013 в существующем гибридном развертывании.

<!-- end list -->

  - [Задачи после установки Exchange 2013](exchange-2013-post-installation-tasks-exchange-2013-help.md)  
    Ряд выполняемых после установки задач, позволяющих завершить установку Exchange 2013.

## Общие сведения о программе установки Exchange 2013

Для установки и поддержки различных версий Exchange 2013 можно использовать различные типы и режимы Exchange 2013.

## Выпуски и версии Exchange

Доступны два варианта выпуска сервера Exchange 2013: Standard Edition и Enterprise Edition. Выпуски отличаются условиями лицензирования и определяются ключом продукта. Дополнительные сведения см. в разделе [Лицензирование Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=237292).

## Типы программы установки Exchange

Возможны следующие варианты программы установки Exchange 2013:

  - **Пользовательский интерфейс установки Exchange**   Запуск Setup.exe без параметров командной строки вызывает интерактивный интерфейс, где вам помогает мастер установки Exchange 2013.

  - **Автоматическая установка Exchange**   Запуск Setup.exe с параметрами командной строки позволяет установить Exchange в интерактивной командной строке или с помощью сценария.

Необходимо использовать файл Setup.exe с DVD-диска Exchange 2013 или из загруженных исходных файлов.

## Режимы программы установки Exchange

Программа установки Exchange 2013 может работать в следующих режимах:

  - **Install**   Используйте этот режим при установке новой роли сервера или при добавлении роли сервера в существующую установку (режим обслуживания). Этот режим можно использовать как в мастере установки Exchange, так и в автоматической установке.

  - **Удаление**   Используйте этот режим при удалении компонентов Exchange с компьютера. Этот режим можно использовать как в мастере установки Exchange, так и в автоматической установке.

  - **Обновление**   Выберите этот режим для существующей установки Exchange при установке накопительного или обычного пакета обновления. Этот режим можно использовать как в мастере установки Exchange, так и в автоматической установке.
    
    > [!NOTE]  
    > Exchange 2013 не поддерживает обновление на месте с предыдущих версий Exchange. Этот режим используется только для установки накопительных или обычных пакетов обновления.


  - **RecoverServer**   Этот режим используется при разрушительных сбоях сервера и необходимости восстановления данных. Необходимо установить сервер, используя такое же полное доменное имя (FQDN), как у отказавшего сервера, и затем запустить установку с параметром **/m:RecoverServer**. Не указывайте роли для восстановления. Программа установки обнаруживает объект сервера Exchange в Active Directory и автоматически устанавливает соответствующие файлы и выполняет необходимую настройку. После восстановления сервера можно восстановить базы данных и выполнить повторную настройку дополнительных параметров. Режим **RecoverServer** можно использовать только в том случае, если на компьютере не установлен сервер Exchange. В службе Exchange должен быть объект сервера Active Directory. Этот режим можно использовать только во время автоматической установки.

> [!NOTE]  
> Перед использованием другого режима программы установки следует завершить работу с текущим режимом.


## Дополнительные сведения

[Поддержка протокола IPv6 в Exchange 2013](ipv6-support-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)

[Центр администрирования Exchange в Exchange 2013](exchange-admin-center-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)

[Языковая поддержка Exchange 2013](exchange-2013-language-support-exchange-2013-help.md)

[Проверки готовности Exchange 2013](exchange-2013-readiness-checks-exchange-2013-help.md)

