---
title: 'Шаблоны политики от партнеров Майкрософт: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Шаблоны политики от партнеров Майкрософт
ms:assetid: 0f95336e-b3ef-4041-9604-adf7b0b335fe
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ619284(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487486
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Шаблоны политики от партнеров Майкрософт

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-01-31_

Предотвращение потери данных (DLP) позволяет идентифицировать и отслеживать множество категорий конфиденциальной информации. При настройке политик защиты потери данных можно импортировать файл из источника за пределами Microsoft Exchange для использования в качестве шаблона политики защиты от потери данных. Такие типы шаблонов могут разрабатывать и распространять партнеры корпорации Майкрософт. В этот раздел будут добавляться ссылки на такие компании по мере их появления.

Файлы шаблонов политики защиты от потери данных, которые могут быть импортированы, представляют собой XML-документы, содержащие инструкции по сканированию и анализу данных в сообщениях. Эти шаблоны могут содержать новые определения секретных сведений в пакетах правил классификации или использовать пакеты правил, уже существующие в Exchange. XML-документы должны соответствовать определению схемы XML Майкрософт. Дополнительные сведения об определении схемы см. в разделе [Определение собственных шаблонов DLP и типов сведений](define-your-own-dlp-templates-and-information-types-exchange-2013-help.md).

## Дополнительные сведения

[Защита от потери данных](technical-overview-of-dlp-data-loss-prevention-in-exchange.md)

[Импорт настраиваемого шаблона политики защиты от потери данных из файла](import-a-custom-dlp-policy-template-from-a-file-exchange-2013-help.md)

