---
title: 'Сохранение скрытых копий и получателей расширенной группы рассылки для обнаружения электронных данных: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Сохранение скрытых копий и получателей расширенной группы рассылки для обнаружения электронных данных
ms:assetid: eb8ddf15-0080-457e-9d83-e73e193da334
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn770225(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 62516665
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Сохранение скрытых копий и получателей расширенной группы рассылки для обнаружения электронных данных

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Office 365 Enterprise_

_**Последнее изменение раздела:** 2017-06-19_

Хранение на месте, хранение для судебного разбирательства и [политик хранения Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827811) (созданную в Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365 ) дают возможность сохранять содержимое почтовых ящиков для удовлетворения требований к обнаружения электронных данных и обеспечение соответствия законодательным нормам. Сведения о получателей непосредственно решаются To и Cc поля сообщения включается во все сообщения по умолчанию, но организации может требоваться возможность поиска и воспроизведите подробные сведения о всех получателей сообщения. В том числе:

  - **Получатели, указанные в поле "Скрытая копия":**  они хранятся в почтовом ящике отправителя, но не включены в заголовки сообщения, доставленного получателям.

  - **Получатели расширенной группы рассылки:**  они получают сообщение, так как входят в группу рассылки, которой адресовано сообщение, или указаны в полях "Кому", "Копия" и "Скрытая копия".

Exchange Online и Exchange Server 2013 (накопительный пакет обновления 7 и более поздних версий) сохранить сведения о скрытой копии и получателей группы рассылки расширенной. Эти сведения можно найти с помощью поискового запроса на локальное обнаружение электронных данных в Центр администрирования Exchange (EAC) или поиска контента в Центр безопасности и соответствия требованиям.

## Способы хранения получателей скрытой копии и расширенной группы рассылки

Как упоминалось ранее, сведения о Bcc'ed получателей хранятся с сообщение в почтовый ящик отправителя. Эти сведения индексированных и доступны для поиск eDiscovery и хранит.

Сведения о получателей группы рассылки расширенное хранится с сообщением после постановка почтового ящика на хранение на месте или хранение для судебного разбирательства. В Office 365 эта информация хранится, при применении политики хранения к Office 365 почтового ящика. Членство в группах рассылки определяется во время отправки сообщения. Расширенное получатели, сохраненный с сообщением не влияют изменения для членов группы, после отправки сообщения.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Сведения о...</th>
<th>Хранятся в...</th>
<th>Хранятся по умолчанию?</th>
<th>Доступны...</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Получатели в полях &quot;Кому&quot; и &quot;Копия&quot;</p></td>
<td><p>Свойствах сообщения в почтовых ящиках отправителя и получателей.</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Отправитель, получатели и ответственные за обеспечение соответствия требованиям</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Получатели в поле &quot;Скрытая копия&quot;</p></td>
<td><p>Свойствах сообщения в почтовом ящике отправителя.</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Отправитель и ответственные за обеспечение соответствия требованиям</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Получатели расширенной группы рассылки</p></td>
<td><p>Свойствах сообщения в почтовом ящике отправителя.</p></td>
<td><p>Нет. Сведения о получателях группы рассылки расширенное хранится после почтового ящика ставится на удержание на месте или хранение для судебного разбирательства или назначенные политики хранения к Office 365.</p></td>
<td><p>Ответственные за обеспечение соответствия требованиям</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Поиск сообщений, отправленных получателям в скрытой копии или получателям расширенной группы рассылки

Результаты поиска для обнаружения электронных данных о сообщениях, отправленных пользователю, теперь включают сообщения, отправленные группе рассылки, в которую входит получатель. В таблице ниже показаны сценарии, в которых в результатах поиска для обнаружения электронных данных возвращаются сообщения, отправленные получателям в скрытой копии и получателям расширенной группы рассылки.

Сценарий 1. Павел — участник группы рассылки отдела продаж в России. В таблице ниже показаны результаты поиска для обнаружения электронных данных, которые отображаются, когда Иван отправляет сообщение Павлу напрямую или через группу рассылки.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поиск отправленных сообщений в почтовом ящике Ивана</th>
<th>Способ указания получателя сообщения</th>
<th>Результаты включают сообщение?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Кому: Павел</p></td>
<td><p>Павел в поле &quot;Кому&quot;</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Кому: Павел</p></td>
<td><p>Отдел продаж в России в поле &quot;Кому&quot;</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Кому: Отдел продаж в России</p></td>
<td><p>Отдел продаж в России в поле &quot;Кому&quot;</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Копия: Павел</p></td>
<td><p>Павел в поле &quot;Копия&quot;</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Копия: Павел</p></td>
<td><p>Отдел продаж в России в поле &quot;Копия&quot;</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Копия: Отдел продаж в России</p></td>
<td><p>Отдел продаж в России в поле &quot;Копия&quot;</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Сценарий 2. Иван отправляет сообщение Павлу (в поле "Кому" или "Копия") и Виктору (в поле "Скрытая копия" или через группу рассылки). В таблице ниже показаны результаты поиска для обнаружения электронных данных.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Место поиска</th>
<th>Искомые отправленные сообщения</th>
<th>Результаты включают сообщение?</th>
<th>Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Почтовый ящик Ивана</p></td>
<td><p>Кому/Копия: Павел</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Указывает, что Виктор добавлен в поле &quot;Скрытая копия&quot;</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Почтовый ящик Ивана</p></td>
<td><p>Скрытая копия: Виктор</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Указывает, что Виктор добавлен в поле &quot;Скрытая копия&quot;</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Почтовый ящик Ивана</p></td>
<td><p>Скрытая копия: Виктор (через группу рассылки)</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Список участников группы рассылки в скрытой копии, расширенный при отправке сообщения, отображается в предварительном просмотре результатов поиска для обнаружения электронных данных, их экспорте и журналах.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Почтовый ящик Павла</p></td>
<td><p>Кому/Копия: Павел</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Получатели в скрытой копии не указываются</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Почтовый ящик Павла</p></td>
<td><p>Скрытая копия: Виктор (напрямую или через группу рассылки)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>В сообщении, доставленном получателям, не хранятся сведения о поле &quot;Скрытая копия&quot;. Нужно искать в почтовом ящике отправителя.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Почтовый ящик Виктора</p></td>
<td><p>Кому/Копия: Павел (напрямую или через группу рассылки)</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>В сообщение, доставленное всем получателям, включены сведения о полях &quot;Кому&quot; и &quot;Копия&quot;.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Почтовый ящик Виктора</p></td>
<td><p>Скрытая копия: Виктор (напрямую или через группу рассылки)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>В сообщении, доставленном получателям, не хранятся сведения о поле &quot;Скрытая копия&quot;. Нужно искать в почтовом ящике отправителя.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Вопросы и ответы

**Вопрос. когда и где хранятся сведения о получателях скрытой копии**  
Сведения получателей скрытой копии A. сохраняются по умолчанию в исходное сообщение в почтовый ящик отправителя. Если Скрытая копия группы рассылки, членство в группах рассылки только если почтовый ящик отправителя находится на удержании или назначенные политики хранения к Office 365.

**Вопрос. когда и где — список рассылки расширенной группы получателей, которые хранятся?**  
Членство в группах A. развернут во время отправки сообщения. Список членов группы рассылки расширенное хранится в исходное сообщение в почтовый ящик отправителя. Почтовый ящик отправителя должен находиться в месте хранения, хранение для судебного разбирательства, или назначенные политики хранения к Office 365.

**В. Могут ли получатели, указанные в полях "Кому" или "Копия" видеть получателей в поле "Скрытая копия"?**  
О. Нет. Заголовки сообщения не содержат этих сведений, а получатели в полях "Кому" и "Копия" их не видят. Отправитель может просматривать поле "Скрытая копия" в исходном сообщении, сохраненном в его почтовом ящике. Ответственные за обеспечение соответствия требованиям могут просматривать эти сведения во время поиска в почтовом ящике отправителя.

**В. как я убедитесь, что всегда сохраняется получателей группы рассылки расширенной?**  
А. Для обеспечения членов группы рассылки расширенное всегда сохраняется в сообщении, [Применение функции хранения ко всем почтовым ящикам](place-all-mailboxes-on-hold-exchange-2013-help.md) и создать политику хранения всей организации Office 365.

**В. Какие типы групп поддерживаются?**  
О. Поддерживаются группы рассылки, группы безопасности, поддерживающие почту, и динамические группы рассылки.

**В. Существует ли ограничение количества получателей группы рассылки, которые расширяются и хранятся в сообщении?**  
О. Сохраняется не более 10 000 участников группы рассылки.

**В. Поддерживаются ли вложенные группы рассылки?**  
О. Да. Расширяется 25 уровней вложенных групп рассылки.

**В. Где отображаются сведения о получателях в скрытой копии и получателях расширенной группы рассылки?**  
О. Сведения о получателях в скрытой копии и получателях расширенной группы рассылки отображаются для ответственных за обеспечение соответствия требованиям во время выполнения поиска с помощью функции обнаружения электронных данных. Получатели в скрытой копии и получатели расширенной группы рассылки включены в результаты поиска, скопированные в почтовый ящик найденных сообщений или экспортированные в PST-файл, а также в журнал обнаружения электронных данных, который входит в результаты поиска. Сведения о получателях в скрытой копии также доступны в предварительном просмотре результатов поиска.

**В. Что произойдет, если участник группы рассылки скрыт в глобальном списке адресов (GAL) организации?**  
О. Ничего. Даже если получатели скрыты в GAL, они входят в список получателей для расширенной группы рассылки.

