---
title: 'Запретить пользователям в той же абонентской прием факсов: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Запретить пользователям в той же абонентской прием факсов
ms:assetid: 4fc66414-c950-4bca-ac20-4e489f288d06
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb201688(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52059141
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Запретить пользователям в той же абонентской прием факсов

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Можно запретить прием факсов пользователями с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, которые связаны с абонентской группой этой системы. По умолчанию пользователи с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, связанные с абонентской группой этой системы, могут принимать факсы. Однако в некоторых случаях может потребоваться запретить принимать факсы пользователям, связанным с определенной абонентской группой единой системы обмена сообщениями.

Запретить пользователям с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями принимать факсы можно путем настройки абонентской группы единой системы обмена сообщениями, политики почтовых ящиков этой системы или почтового ящика пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. При отключении возможности принимать факсы для абонентской группы единой системы обмена сообщениями всем пользователям, связанным с этой абонентской группой, будет запрещено принимать факсы. Включение или отключение возможности получения факсов для абонентской группы единой системы обмена сообщениями имеет приоритет над параметрами отдельного пользователя, входящего в единую систему обмена сообщениями.

> [!NOTE]  
> С помощью Центра администрирования Exchange можно настроить параметры обработки факсов в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями. Однако для настройки параметров обработки факсов для абонентских групп или отдельных пользователей необходимо использовать командную консоль.


Дополнительные сведения о факсов партнеров [Microsoft точно указать для партнеров факсов](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=190238)см.

Дополнительные сведения об управленческих задачах, связанных с факсами, см. в разделе [Отправка и прием факсов процедур](faxing-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: менее 1 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье запись "Абонентская группа единой системы обмена сообщениями" в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](create-a-um-dial-plan-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной консоли для запрета приема факсов пользователями, связанными с абонентской группой

В этом примере выполняется запрет приема факсов пользователями с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, связанными с абонентской группой этой системы с именем `MyUMDialPlan`.

    Set-UMDialPlan -Identity MyUMDialPlan -FaxEnabled $false

