---
title: 'Запретить пользователям принимать факсы: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Запретить пользователям принимать факсы
ms:assetid: b5d022b9-043a-4324-87fb-074d5e2c2ca3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb201722(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52059193
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Запретить пользователям принимать факсы

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Получение факсов не позволяют пользователю единой системы обмена сообщениями (UM). Узнайте, как изменить параметры факсов для новых и существующих пользователей единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.

По умолчанию при включении пользователя единой системы обмена сообщениями, они смогут прием факсов, если включите поддержку факсимильной связи и настройка факс-партнеру URI в политике почтовых ящиков единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, связанного с пользователем. Отправка и прием факсов можно включить или отключено на единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ абонентской группы, планы, политики почтовых ящиков единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ или почтового ящика пользователя поддержкой единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.

По умолчанию в почтовом ящике пользователя и абонентской группе, связанной с этим пользователем, разрешено получение входящих факсов. Тем не менее, для того, чтобы пользователь мог получать факсы, сначала необходимо включить входящие факсы в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, которая связана с пользователем, имеющим доступ к единой системе обмена сообщениями, а затем ввести URI факс-партнера.

> [!NOTE]  
> Можно использовать Центр администрирования Exchange для настройки параметров службы факсов на политику почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями. Тем не менее необходимо использовать командной консоли Exchange для настройки параметров службы факсов на абонентских групп или для отдельных пользователей.


Дополнительные сведения о факсов партнеров [Microsoft точно указать для партнеров факсов](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=190238)см.

Дополнительные сведения об управленческих задачах, связанных с факсами, см. в разделе [Отправка и прием факсов процедур](faxing-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 2 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями» в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](create-a-um-dial-plan-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](create-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что пользователь доступен в единой системе обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение для пользователя поддержки голосовой почты](enable-a-user-for-voice-mail-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной консоли Exchange для запрета принимать факсы пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ

В этом примере пользователю с именем Tony, для которого включена поддержка единой системы обмена сообщениями, запрещается принимать факсимильные сообщения в свой почтовый ящик.

    Set-UMMailbox -Identity tony@contoso.com -FaxEnabled $false

