---
title: 'Запретить абонентов без идентификатора за пределами голосовое сообщение: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Запретить абонентов без идентификатора за пределами голосовое сообщение
ms:assetid: dd5dad32-2f69-4bf4-8ff0-545c413d395a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ673571(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489207
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Запретить абонентов без идентификатора за пределами голосовое сообщение

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-22_

Можно разрешить или запретить пользователям с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями принимать голосовые сообщения от анонимных абонентов. По умолчанию пользователи единой системы обмена сообщениями и голосовой почты могут принимать анонимные вызовы, для которых не указан идентификатор звонящего.

В большинстве случаев вызовы, принимаемые серверами Exchange, содержат идентификатор абонента, который можно использовать для определения источника входящего вызова. Тем не менее, входящие вызовы могут не содержать идентификатор звонящего по следующим причинам:

  - телефонное оборудование компании настроено таким образом, чтобы не включать идентификатор звонящего;

  - входящий вызов получен с мобильного или внешнего телефона;

  - звонящий отключил на своем телефоне идентификатор звонящего.

Поскольку параметр *AnonymousCallersCanLeaveMessages* по умолчанию включен, пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями может принимать голосовые сообщения даже при отсутствии идентификатора звонящего. Если параметр *AnonymousCallersCanLeaveMessages* выключен, а пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями принимает вызов, не содержащий идентификатор звонящего, вызов будет считаться анонимным, а пользователь единой системы обмена сообщениями не получит голосовое сообщение.

Дополнительные задачи управления, связанные с пользователями, у которых включена голосовая почта, см. в разделе [Процедуры пользователя голосовой почты](voice-mail-enabled-user-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 2 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Почтовые ящики единой системы обмена сообщениями" в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](create-a-um-dial-plan-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](create-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этой процедуры убедитесь, что для почтового ящика пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение для пользователя поддержки голосовой почты](enable-a-user-for-voice-mail-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной строки для запрета получения голосовых сообщений от анонимных абонентов

В этом примере пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями tonysmith@contoso.com не может принимать голосовые сообщения от абонентов без идентификатора вызывающей стороны.

    Set-UMMailbox -Identity tonysmith@contoso.com -AnonymousCallersCanLeaveMessages $false

