---
title: 'Ведение журнала для протоколов POP3 и IMAP4: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Ведение журнала для протоколов POP3 и IMAP4
ms:assetid: 212ed3d5-0c98-4346-a860-1cfcac5d73c4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd335141(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556353
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Ведение журнала для протоколов POP3 и IMAP4

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Функцию ведения журнала протокола можно использовать для просмотра подключений по протоколам POP3 и IMAP4 в среде Exchange. Эти сведения могут быть полезны при устранении неполадок, связанных с производительностью протоколов POP3 или IMAP4.

## Включение ведения журнала протоколов POP3 и IMAP4

С помощью командной консоли Exchange можно включить, отключить или изменить функцию ведения журнала протокола. При включении ведения журнала протокола с помощью командной консоли Exchange будут использованы параметры ведения журнала протокола по умолчанию. В большинстве случаев будет достаточно использовать настройки по умолчанию.

Также можно включать, отключать или изменять параметры ведения журнала протокола. Для этого необходимо изменить файлы конфигурации Microsoft.Exchange.Pop3.exe.config и Microsoft.Exchange.Imap4.exe.config, расположенные на сервере клиентского доступа Майкрософт Exchange Server 2013. Дополнительные сведения об управлении параметрами протоколов POP3 и IMAP4 см. в разделе [Настройка ведения журнала для протоколов POP3 и IMAP4](configure-protocol-logging-for-pop3-and-imap4-exchange-2013-help.md).

## Просмотр журнала протокола

Файлы журнала протокола представляют собой текстовые файлы в формате данных с разделителями-запятыми (CSV). В журнале протокола каждое событие протокола хранится в одной строке. Сведения, хранящиеся в каждой строке, сгруппированы по полям. Поля разделяются запятыми. В следующей таблице описаны поля, используемые для классификации каждого события протокола.

### Поля, используемые для классификации каждого события протокола

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя поля</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>дата и время</p></td>
<td><p>Дата и время события протокола. Это значение имеет формат <em>гггг-мм-ддчч:мм:сс.fffЗ</em>, где <em>гггг</em> = год, <em>мм</em> = месяц, <em>дд</em> = день, <em>чч</em> = час, <em>мм</em> = минута, <em>сс</em> = секунда, <em>fff</em> = доли секунды, а <em>З</em> = Зулу. Зулу является другим обозначением формата универсального времени (UTC).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>код соединителя</p></td>
<td><p>Это поле не используется при ведении журнала протоколов POP3 и IMAP4.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>код сеанса</p></td>
<td><p>GUID, который уникально идентифицирует сеанс SMTP, ассоциированный с событием протокола.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>порядковый номер</p></td>
<td><p>Значения счетчика, начинающиеся с 0 и увеличивающиеся по мере добавления каждого события в рамках одного сеанса SMTP.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>локальная конечная точка</p></td>
<td><p>Локальная конечная точка сеанса POP3 или IMAP4. Она состоит из IP-адреса и номера TCP-порта в следующем формате: <em>&lt;IP-адрес&gt;</em>:<em>&lt;номер порта&gt;</em>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>удаленная конечная точка</p></td>
<td><p>Удаленная конечная точка сеанса POP3 или IMAP4. Она состоит из IP-адреса и номера TCP-порта в следующем формате: <em>&lt;IP-адрес&gt;</em>:<em>&lt;номер порта&gt;</em>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>событие</p></td>
<td><p>Одиночный символ, представляющий событие протокола. Для события возможны следующие значения.</p>
<ul>
<li><p>+   Подключение</p></li>
<li><p>-   Отключение</p></li>
<li><p>&gt;   Отправка</p></li>
<li><p>&lt;   Прием</p></li>
<li><p>*   Сведения</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>данные</p></td>
<td><p>Текстовые данные, связанные с событием POP3 или IMAP4.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>контекст</p></td>
<td><p>Это поле не используется при ведении журнала протоколов POP3 и IMAP4.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

