---
title: 'Управление общими папками: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Управление общими папками
ms:assetid: e167d95e-bb39-43fd-b960-204ab0de27da
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd876947(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489367
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Управление общими папками

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Группа ролей управления — это одна из встроенных групп ролей, которые составляют модель разрешений для управления доступом на основе ролей (RBAC) в Microsoft Exchange Server 2013. Группы ролей назначаются одной или нескольким ролям управления, которые содержат разрешения, необходимые для выполнения определенного набора задач. Члены группы ролей получают доступ к ролям управления, назначенным группе. Дополнительные сведения о группах ролей см. в статье [Общие сведения о группах ролей управления](understanding-management-role-groups-exchange-2013-help.md). управления общими папками

Администраторы, которые являются членами группы ролей управления общедоступными папками, могут управлять общедоступными папками на серверах Exchange 2013.

Дополнительные сведения об общих папках см. в разделе [Общедоступные папки](public-folders-exchange-2013-help.md). Дополнительные сведения об управлении доступом на основе ролей (RBAC) см. в разделе [Общие сведения об управлении доступом на основе ролей](understanding-role-based-access-control-exchange-2013-help.md).

## Членство в группе ролей

Чтобы добавить участников в эту группу ролей или удалить их из нее, см. раздел [Управление участниками группы ролей](manage-role-group-members-exchange-2013-help.md).

По умолчанию только участники группы ролей управления организацией могут добавлять и удалять участников из этой группы ролей. Дополнительные сведения о том, как добавлять представителей группы ролей, см. в подразделе "Добавление или удаление представителя группы ролей" в разделе [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md).

Следующую команду можно использовать для просмотра списка пользователей или универсальных групп безопасности, которые являются участниками этой группы ролей.

    Get-RoleGroupMember "Public Folder Management"

Дополнительные сведения об участниках группы ролей см. в разделе [View the members of a role group](manage-role-group-members-exchange-2013-help.md) в статье [Управление участниками группы ролей](manage-role-group-members-exchange-2013-help.md).

## Настройка группы ролей

Этой группе ролей назначены роли управления по умолчанию. Роли перечислены в разделе "Роли управления, назначенные этой группе ролей". В соответствии с требованиями организации назначения ролей можно добавлять в группы ролей или удалять из групп.

Группы ролей, предусмотренные в Exchange 2013, предназначены для решения определенных задач. Путем назначения ролей группе ролей участники группы могут выполнять задачи, связанные с ролью. Например, роль "Ведение журнала" позволяет управлять агентом ведения журнала и правилами ведения журнала. Дополнительные сведения о назначении ролей группам ролей см. в разделе [Общие сведения о назначениях ролей управления](understanding-management-role-assignments-exchange-2013-help.md).

Ролям, назначенным этой группе ролей, предоставлены области управления по умолчанию. Области управления определяют объекты Exchange, которые участники группы ролей могут просматривать и изменять. Области, связанные с назначениями между ролями и группами ролей, можно изменять. Например, это может понадобиться, чтобы позволить участникам группы ролей изменять получателей определенного подразделения или в определенном местоположении. Дополнительные сведения об областях управления см. в разделе [Общие сведения об областях ролей управления](understanding-management-role-scopes-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения о настройке этой группы ролей см. в следующих разделах.

  - [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md)

  - [Управление участниками группы ролей](manage-role-group-members-exchange-2013-help.md)

Чтобы создать группу ролей и назначить некоторые роли, назначенные этой группе ролей, новой группе ролей, см. тему "Создание группы ролей" в разделе [Управление группами ролей](manage-role-groups-exchange-2013-help.md).

## Роли управления, назначенные этой группе ролей

В следующей таблице перечислены все роли управления, назначенные этой группе ролей, и следующие атрибуты каждого назначения роли:

  - **Обычное назначение**. Предоставляет доступ участникам группы ролей к записям ролей управления, предоставляемым связанной ролью управления.

  - **Делегированное назначение**. Предоставляет участникам группы ролей возможность назначать определенную роль другим группам ролей, политикам назначения ролей, пользователям или универсальным группам безопасности.

  - **Область чтения получателей**. Определяет объекты получателей, которые участники группы ролей могут читать из Active Directory.

  - **Область записи получателей**. Определяет объекты получателей, которые участники группы ролей могут изменять в Active Directory.

  - **Область чтения конфигурации**. Определяет объекты сервера и конфигурации, которые участники группы ролей могут читать из Active Directory.

  - **Область записи конфигурации**. Определяет объекты сервера и организации, которые участники группы ролей могут изменять в Active Directory.

Дополнительные сведения о назначениях ролей и областях управления см. в следующих разделах:

  - [Общие сведения о назначениях ролей управления](understanding-management-role-assignments-exchange-2013-help.md)

  - [Общие сведения об областях ролей управления](understanding-management-role-scopes-exchange-2013-help.md)

### Роли управления, назначенные этой группе ролей

<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
<col style="width: 14%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Роль управления</th>
<th>Стандартное назначение</th>
<th>Делегированное назначение</th>
<th>Область чтения получателей</th>
<th>Область записи получателей</th>
<th>Область чтения конфигурации</th>
<th>Область записи конфигурации</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><a href="mail-enabled-public-folders-role-exchange-2013-help.md">Роль общедоступных папок с включенной поддержкой почты</a></p></td>
<td><p>X</p></td>
<td><p></p></td>
<td><p><code>Organization</code></p></td>
<td><p><code>Organization</code></p></td>
<td><p><code>OrganizationConfig</code></p></td>
<td><p><code>OrganizationConfig</code></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="public-folders-role-exchange-2013-help.md">Роль общедоступных папок</a></p></td>
<td><p>X</p></td>
<td><p></p></td>
<td><p><code>Organization</code></p></td>
<td><p><code>Organization</code></p></td>
<td><p><code>OrganizationConfig</code></p></td>
<td><p><code>OrganizationConfig</code></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

