---
title: 'Средство просмотра очереди: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Средство просмотра очереди
ms:assetid: db892f88-5c13-4607-a38c-8845b35ab8b2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124789(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489195
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Средство просмотра очереди

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-09-25_

Средство просмотра очереди — это оснастка консоли управления Microsoft, установленная на сервере почтовых ящиков на пограничном транспортном сервере. Средство просмотра очереди расположено в разделе **Средства потока почты** в панели элементов Exchange. Это средство можно использовать для просмотра сведений об очередях на транспортном сервере и о сообщениях, которые находятся в этих очередях, а также для управления очередями и элементами почты. Средство просмотра очереди полезно для устранения неполадок в почтовом потоке и для идентификации нежелательной почты.

При использовании средства просмотра очереди для управления очередями следует учесть следующие факторы.

  - Необходимо подключиться к транспортному серверу. По умолчание средство просмотра очереди открывает базу данных очереди на сервере, на котором открыто средство просмотра очереди. Однако можно также подключиться к другим серверам. Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение к серверу в средстве просмотра очереди](connect-to-a-server-in-queue-viewer-exchange-2013-help.md).

  - Список очередей и сообщений может быть очень большим в зависимости от текущего потока почты, причем список очередей и сообщений изменяется, когда сообщения поступают на сервер и покидают его. Можно настраивать параметры средства просмотра очереди, чтобы управлять интервалом, с которым обновляется список очередей и сообщений, а также контролировать число элементов, отображаемых на каждой странице. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров средства просмотра очереди](set-queue-viewer-options-exchange-2013-help.md).

  - Можно создать фильтр для отображения определенного набора очередей или сообщений, которые требуется проконтролировать. После обнаружения отслеживаемых очередей и сообщений можно просмотреть сведения о свойствах этих очередей и сообщений. Эти сведения полезны при устранении неполадок в потоке почты. Дополнительные сведения см. в разделах [Фильтры очередей](queue-filters-exchange-2013-help.md) и [Фильтры сообщений](message-filters-exchange-2013-help.md).

  - Можно использовать ссылку **Экспортировать список** в области действий для экспорта списка очередей или списка сообщений. Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт списков из средства просмотра очереди](export-lists-from-queue-viewer-exchange-2013-help.md).

