---
title: 'Фильтры очередей: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Фильтры очередей
ms:assetid: fbfbdcab-e0d2-4ed9-8f7f-e5fa2c87360d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb125237(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489511
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Фильтры очередей

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Фильтрация создает разные представления очередей. Свойства очереди используются в качестве параметров фильтрации. Указав условия фильтрации, можно быстро находить очереди и выполнять над ними различные действия. Нижеследующие сценарии служат примерами использования фильтрации очередей для управления потоком обработки почты.

  - Пользователь получает сообщение от Microsoft System Center Operations Manager о том, что длина очереди превысила заданное пороговое значение. Необходимо разобраться, существует ли проблема с потоком почты на сервере.
    
    Можно создать фильтр для просмотра всех очередей, в которых количество сообщений превышает обычно допустимую норму. Если таким образом выявляется проблема с потоком почты, можно выбрать все очереди, полученные в результате фильтрации, и приостановить эти очереди до окончания решения проблемы.

  - Можно приостановить несколько очередей, чтобы выявить причину неполадок в потоке почты. Устанавливается, что неполадка была вызвана неправильной настройкой соединителя и уже устранена.
    
    Можно создать фильтр для просмотра всех очередей, находящихся в состоянии приостановки, а затем выбрать все очереди, полученные в результате фильтрации, и возобновить эти очереди.

## Свойства очереди, используемые при фильтрации очередей

Свойства очереди можно использовать для создания фильтра и поиска очередей, соответствующих определенным условиям. Фильтры можно создать в средстве просмотра очередей или с помощью параметра *Filter* в командлетах управления очередями. Обратите внимание, что командлеты управления очередями поддерживают больше фильтруемых свойств, чем средство просмотра очередей. В следующей таблице показаны свойства очередей, с помощью которых можно произвести фильтрацию, и допустимые значения для этих свойств.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство очереди в средства просмотра очередей</th>
<th>Свойство очереди в командной консоли</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>DeferredMessageCount</code></p></td>
<td><p>Это свойство определяет число сообщений, которые были возвращены в очередь передачи из-за временных ошибок, возникших при сопоставлении получателя. Подробнее об отложенных сообщениях см. в разделе <a href="recipient-resolution-exchange-2013-help.md">Разрешение получателей</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Тип доставки</strong></p></td>
<td><p><code>DeliveryType</code></p></td>
<td><p>Допустимые значения свойства <strong>DeliveryType</strong> описываются в подразделе &quot;NextHopSolutionKey&quot; темы <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>Identity</code></p></td>
<td><p>Это свойство представляет собой идентификатор очереди в формате <em>&lt;Сервер&gt;\&lt;очередь&gt;</em>. Подробнее см. в подразделе &quot;Идентификатор очереди&quot; темы <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>IncomingRate</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит вычисляемое значение, определяющее, как быстро сообщения попадают в очередь. Подробнее см. в подразделе &quot;Скорость входящих сообщений, скорость исходящих сообщений и общая скорость&quot; темы <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Последняя ошибка</strong></p></td>
<td><p><code>LastError</code></p></td>
<td><p>Это свойство представляет собой текстовую строку последней записанной ошибки в очереди.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Время последнего повтора</strong></p></td>
<td><p><code>LastRetryTime</code></p></td>
<td><p>Это свойство указывает дату/время последней попытки подключения для очереди, находящейся в состоянии <code>Retry</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>LockedMessageCount</code></p></td>
<td><p>Это свойство зарезервировано для внутреннего использования корпорацией Майкрософт и не применяется в локальных организациях Exchange 2013.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Количество сообщений</strong></p></td>
<td><p><code>MessageCount</code></p></td>
<td><p>Это свойство указывает на количество сообщений в очереди.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>NextHopCategory</code></p></td>
<td><p>Это свойство обозначает следующий прыжок очереди как <code>Internal</code> или <code>External</code>. Оно основано на значении свойства <strong>DeliveryType</strong> очереди. Подробнее см. в подразделе &quot;NextHopSolutionKey&quot; темы <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>NextHopConnector</code></p></td>
<td><p>Это свойство представляет собой GUID следующего прыжка. Оно основано на значении свойства <strong>DeliveryType</strong> очереди. Подробнее см. в подразделе &quot;NextHopSolutionKey&quot; темы <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Следующий домен для перехода</strong></p></td>
<td><p><code>NextHopDomain</code></p></td>
<td><p>Это свойство представляет имя следующего прыжка. Оно основано на значении свойства <strong>DeliveryType</strong> очереди. Подробнее см. в подразделе &quot;NextHopSolutionKey&quot; темы <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Время следующей попытки</strong></p></td>
<td><p><code>NextRetryTime</code></p></td>
<td><p>Это свойство указывает дату/время следующей попытки подключения для очереди, находящейся в состоянии <code>Retry</code>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>OutgoingRate</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит вычисляемое значение, определяющее, как быстро сообщения покидают очередь. Подробнее см. в подразделе &quot;Скорость входящих сообщений, скорость исходящих сообщений и общая скорость&quot; темы <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>RiskLevel</code></p></td>
<td><p>Это свойство зарезервировано для внутреннего использования корпорацией Майкрософт и не применяется в локальных организациях Exchange 2013.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Состояние</strong></p></td>
<td><p><code>Status</code></p></td>
<td><p>Это свойство обозначает текущее состояние очереди. Для очереди допустимы следующие состояния: &quot;Активно&quot;, &quot;Установка связи&quot;, &quot;Нет&quot;, &quot;Приостановлено&quot;, &quot;Готово&quot; и &quot;Повторить&quot;. Подробнее см. в подразделе &quot;Состояние очереди&quot; темы <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>TlsDomain</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит полное доменное имя целевого домена, если для него настроена функция безопасности домена.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>не применимо</p></td>
<td><p><code>Velocity</code></p></td>
<td><p>Это свойство содержит вычисляемое значение, показывающее эффективность опустошения очереди. Подробнее см. в подразделе &quot;Скорость входящих сообщений, скорость исходящих сообщений и общая скорость&quot; темы <a href="queues-exchange-2013-help.md">Очереди</a>.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

