---
title: 'Exchange 2013: фильтрация получателей на пограничных транспортных серверах'
TOCTitle: Фильтрация получателей на пограничных транспортных серверах
ms:assetid: 994eefd9-3903-41e6-a882-1e333d6d2d18
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb123891(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488694
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Фильтрация получателей на пограничных транспортных серверах

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-05-07_

Фильтрация получателей — это функция защиты от нежелательной почты в Microsoft Exchange Server 2013, которая по SMTP-заголовку RCPT TO определяет, какое действие, если оно необходимо, следует предпринять в отношении входящего сообщения. Фильтрация получателей ведется агентом фильтрации получателей.

Агент фильтра получателей блокирует сообщения в соответствии с характеристиками получателя в организации. Агент фильтра получателей может предотвратить доставку сообщений в следующих сценариях.

  - **Несуществующие получатели**   Mожно запретить доставку получателям, которые отсутствуют в адресной книге организации. Например, можно прекратить доставку для имен учетных записей, которые часто используются неправильно, например administrator@contoso.com или support@contoso.com.

  - **Ограниченно используемые списки рассылки**. Можно предотвратить доставку почты из Интернета по спискам рассылки, которые могут использоваться только внутренними пользователями.

  - **Почтовые ящики, которые не должны получать сообщения из Интернета**   Mожно запретить доставку почты из Интернета в определенный почтовый ящик или по определенному псевдониму, который обычно используется в организации, например "Служба технической поддержки".

Агент фильтрации получателей обрабатывает получателей, которые хранятся в одном из или в обоих следующих источниках данных.

  - **Список заблокированных получателей**   Составленный администратором список получателей, которые не должны получать сообщения из Интернета.

  - **Поиск получателей**   Запрашивает Active Directory, чтобы проверить, существует ли этот получатель в организации. На пограничном транспортном сервере для поиска получателей требуется доступ к информации Active Directory, предоставленной из EdgeSync локальному экземпляру служб Active Directory облегченного доступа к каталогам (AD LDS).

При включении агента фильтрации получателей над входящими сообщениями в зависимости от характеристик получателей выполняется одно из следующих действий. Данные о получателях приводятся в заголовке RCPT TO.

  - Если входящее сообщение содержит получателя, который находится в списке заблокированных получателей, сервер Exchange Server посылает серверу-отправителю сообщение об ошибке сеанса SMTP `550 5.1.1 User unknown`.

  - Если входящее сообщение содержит получателя, не соответствующего получателям в базе поиска получателей, сервер Exchange Server посылает серверу-отправителю сообщение об ошибке сеанса SMTP `550 5.1.1 User unknown`.

  - Если получатель отсутствует в списке заблокированных получателей и есть в базе поиска получателей, то сервер Exchange Server посылает отправляющему серверу отклик SMTP `250 2.1.5 Recipient OK`, а затем следующий агент защиты от нежелательной почты в цепочке обрабатывает сообщение.

**Содержание**

Configuring recipient lookup

Tarpitting functionality

Multiple namespaces

## Настройка поиска получателей

Один из наиболее эффективных способов уменьшения объема нежелательной почты состоит в проверке получателей до приема входящих сообщений из Интернета. Включение блокировки сообщений, отправляемых получателям, не существующим в организации Exchange, а также блокирование определенных получателей производится при помощи командлета **Set-RecipientFilterConfig** в командной консоли Exchange. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление фильтрацией получателей на пограничных транспортных серверах](manage-recipient-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md).

Если вы используете пограничный транспортный сервер в демилитаризованной зоне, рекомендуется настроить на экземпляре служб Active Directory облегченного доступа к каталогам, который работает на пограничном транспортном сервере, синхронизацию с Active Directory. По умолчанию службы Active Directory облегченного доступа к каталогам устанавливаются и настраиваются на пограничном транспортном сервере. Тем не менее, необходимо настроить в службах AD LDS связь с присоединенным к домену Active Directory сервером глобального каталога, создав подписку пограничного транспортного сервера для вашей организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование пограничного транспортного сервера Exchange 2010 или 2007 в Exchange 2013](use-an-exchange-2010-or-2007-edge-transport-server-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

В начало

## Возможность замедления отклика

Функция поиска получателей позволяет серверу-отправителю определить, правилен ли конкретный адрес электронной почты. Как уже упоминалось ранее, когда получатель входящего сообщения известен, сервер Exchange Server отправляет серверу-отправителю отклик SMTP `250 2.1.5 Recipient OK`. Эта возможность предоставляет идеальные условия для атаки для сбора сведений каталога.

*Атака для сбора сведений каталога* представляет собой попытку узнать действительные адреса электронной почты в конкретной организации, чтобы добавить их в базу данных рассылки нежелательной почты. Так как эффективность нежелательной почты зависит от того, сколько людей прочтет эту почту, действующие адреса являются товаром, за который готовы платить злоумышленники, *рассылающие нежелательную почту*. Так как протокол SMTP предполагает обратную передачу данных об известных и неизвестных получателях, отправитель нежелательной почты может написать программу автоматического создания адресов электронной почты по словарю или с использованием распространенных имен, генерируя адреса для конкретного домена. Программа собирает все адреса электронной почты, которые дают ответ SMTP `250 2.1.5 Recipient OK`, и отклоняет все адреса электронной почты, которые дают ошибки сеанса SMTP `550 5.1.1 User unknown`. Затем отправитель нежелательной почты продает действительные адреса электронной почты или использует их для рассылки собственной нежелательной почты.

Для защиты от атак с целью сбора действующих адресов на сервере Exchange 2013 используется функция искусственной задержки ответов. *Замедление отклика* представляет собой практику искусственной задержки отклика сервера при определенных шаблонах взаимодействия по SMTP, которые указывают на высокий уровень нежелательной почты. Задача искусственной задержки ответов — замедлить процесс взаимодействия для подобного почтового трафика, чтобы увеличить стоимость отправки нежелательной почты. Замедление отклика делает атаки для сбора данных слишком дорогими для работы в автоматическом режиме.

Если искусственная задержка ответов не настроена, сервер Exchange Server сразу возвращает ошибку сеанса SMTP `550 5.1.1 User unknown` отправителю, если получатель не найден. Если же задержка настроена, SMTP выжидает заданное количество секунд перед тем, как возвращает ошибку `550 5.1.1 User unknown`. Такая пауза в SMTP-сеансе затрудняет автоматизацию атаки для сбора сведений каталога и делает ее менее выгодной для злонамеренного пользователя. По умолчанию для соединителей получения настроенная задержка равна 5 секундам.

Для настройки задержки перед возвращением ошибки SMTP `550 5.1.1 User unknown` следует значение интервала задержки нежелательной почты с помощью параметра *TarpitInterval* командлета **Set-ReceiveConnector**. Синтаксис:

    Set-ReceiveConnector <Receive Connector> -TarpitInterval <00:00:00 to 00:10:00>

Значение по умолчанию равно `00:00:05` или 5 секундам. Имя соединителя получения на пограничном транспортном сервере по умолчанию — `Default internal receive connector <server name>`.

Будьте осторожны, если решите изменить интервал искусственной задержки ответов. Слишком большое значение интервала может нарушить нормальный поток почты, а слишком маленький интервал может быть неэффективен для защиты от атак с целью сбора действующих адресов. При настройке интервала искусственной задержки ответов выполняйте изменение поэтапно и проверяйте результаты. Например, если 5 секунд недостаточно, попробуйте изменить интервал на 10 секунд.

В начало

## Несколько пространств имен

Агент фильтрации получателей выполняет поиск получателей только для обслуживаемых доменов. Если организация принимает и пересылает сообщения от имени другого домена, который настроен в качестве домена внешней ретрансляции или внутренней ретрансляции, то агент фильтрации получателей не выполняет поиск получателя среди получателей в этих доменах. Однако если получатель указан в черном списке получателей, то он также блокируется агентом фильтрации получателей.

Обратите внимание, что также можно настроить обслуживаемые домены на пограничном транспортном сервере. Если домен настроен как домен внутренней ретрансляции или внешней ретрансляции, то агент фильтрации получателей на пограничных транспортных серверах также выполняет поиск среди получателей в этих доменах.

В начало

