---
title: 'Базы данных восстановления: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Базы данных восстановления
ms:assetid: f3c6fd0b-2e25-442e-a0fc-46f663130c3e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd876954(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489468
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Базы данных восстановления

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-02_

База данных восстановления (RDB) — это специальная база данных почтовых ящиков, которая позволяет подключать восстановленную базу данных почтовых ящиков и извлекать из нее данные. Для извлечения данных из базы данных восстановления можно использовать командлет [New-MailboxRestoreRequest](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ff829875\(v=exchg.150\)). После извлечения данные можно экспортировать в папку или добавить в существующий почтовый ящик. Базы данных восстановления позволяют восстанавливать данные из архива или копии базы данных, не нарушая доступ пользователей к текущим данным.

Microsoft Exchange Server 2013 позволяет восстанавливать данные непосредственно в базу данных восстановления. Подключение восстановленных данных в качестве базы данных восстановления позволяет администратору восстановить отдельные почтовые ящики или отдельные элементы в почтовом ящике. Восстановить данные в базу данных восстановления можно двумя способами.

  - Если база данных восстановления уже существует, приложение может отключить ее, восстановить данные в эту базу и в файлы журналов, а затем снова подключить базу данных.

  - Базу данных и файлы журналов можно восстановить в любую папку на диске. Exchange анализирует восстановленные данные и воспроизводит журналы транзакций, чтобы привести базы данных в актуальное состояние, после чего базу данных восстановления можно настроить так, чтобы она указывала на уже восстановленные файлы базы данных.

## Различие между базой данных почтовых ящиков и базой данных восстановления

Базы данных восстановления отличаются от стандартных баз данных почтовых ящиков в нескольких аспектах, приведенных ниже.

  - База данных восстановления создается с помощью командной консоли Exchange.

  - Базы данных восстановления не поддерживают отправку и получение почты. Доступ к базе данных восстановления по всем клиентским протоколам (включая SMTP, POP3 и IMAP4) блокируется. Это сделано для того, чтобы базу данных восстановления нельзя было использовать для вставки и удаления почты в системе обмена сообщениями.

  - Клиентский доступ MAPI с помощью Microsoft OfficeOutlook или Outlook Web App блокируется. Базы данных восстановления поддерживают доступ MAPI, но только для средств восстановления и приложений. При использовании MAPI для входа в почтовый ящик в базе данных восстановления необходимо указывать идентификаторы GUID почтового ящика и базы данных.

  - Почтовые ящики в базе данных восстановления не могут быть подключены к учетным записям пользователей. Чтобы разрешить пользователю доступ к данным почтового ящика в базе данных восстановления, необходимо добавить этот почтовый ящик в существующий почтовый ящик или экспортировать его в папку.

  - Политики управления системой и почтовыми ящиками не применяются. Это сделано для того, чтобы из базы данных восстановления невозможно было удалять элементы во время восстановления.

  - Оперативное обслуживание для баз данных восстановления не выполняется.

  - Для баз данных восстановления невозможно включить циклическое ведение журналов.

  - В любой момент к серверу почтовых ящиков может быть подключена только одна база данных восстановления. Использование базы данных восстановления не учитывается в ограничении, установленном для сервера почтовых ящиков.

  - В базе данных почтовых ящиков нельзя создавать копии базы данных восстановления.

  - Базу данных восстановления можно использовать в качестве целевой для операций восстановления, но не для операций резервного копирования.

  - Восстанавливаемая база данных, подключенная как RDB, никак не связана с исходным почтовым ящиком.

## Использование базы данных восстановления

Чтобы можно было использовать базу данных восстановления, должны выполняться определенные условия. Базу данных восстановления можно использовать только для баз данных почтовых ящиков Exchange 2013. Базы данных почтовых ящиков из предыдущих версий Exchange не поддерживаются. Кроме того, почтовый ящик, используемый для слияния и извлечения данных, должен находиться в том же лесу Active Directory, что и база данных, подключенная в RDB.

Базу данных восстановления можно использовать для восстановления данных в следующих случаях:

  - **Аварийное восстановление на том же сервере**. Вы можете выполнять восстановление из RDB после восстановления исходной базы данных из резервной копии в рамках операции аварийного восстановления.

  - **Аварийное восстановление на другом сервере**. Вы можете разместить аварийную базу данных на другом сервере, а затем восстановить данные из RDB после восстановления исходной базы данных из резервной копии.

  - **Восстановление почтового ящика**. Вы можете восстановить отдельный почтовый ящик из резервной копии после окончания его срока хранения. Затем вы можете извлечь данные из восстановленного почтового ящика и скопировать их в папку или добавить в другой почтовый ящик.

  - **Восстановление определенного элемента**. Вы можете восстановить из резервной копии определенный элемент, который был удален из почтового ящика.

> [!NOTE]  
> При восстановлении контента в активном почтовом ящике списки управления доступом (ACL) к папкам не сохраняются. Так как в процессе восстановления данные почтовых ящиков обычно восстанавливаются и добавляются в исходную базу данных, восстановление или копирование списков ACL не требуется.


База данных восстановления предназначена для восстановления базы данных почтовых ящиков в следующих условиях и сценариях:

  - Логические сведения об исходной базе данных и ее почтовых ящиках остались без изменений и не были повреждены в Active Directory.

  - Необходимо восстановить отдельный почтовый ящик или одну базу данных. Сценарии восстановления:
    
      - восстановление или ремонт базы данных во время использования аварийной базы данных в целях слияния этих двух баз данных;
    
      - восстановление базы данных на сервере, отличном от исходного сервера этой базы данных (при необходимости впоследствии можно добавить восстановленные данных обратно на исходный сервер);
    
      - восстановление элементов, ранее удаленных пользователями из своих почтовых ящиков, после истечения периода хранения удаленных элементов.

Базы данных восстановления не предназначены для восстановления целых серверов, несколько баз данных, а также изменения или восстановления топологии Active Directory.

Подробные инструкции по созданию базы данных восстановления см. в статье [Создание базы данных восстановления](create-a-recovery-database-exchange-2013-help.md). Подробные инструкции по ее использованию см. в статье [Восстановление данных с помощью базы данных восстановления](restore-data-using-a-recovery-database-exchange-2013-help.md).

