---
title: 'Восстановление сервера Exchange: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Восстановление сервера Exchange
ms:assetid: 46e9a1cf-b64c-43c3-a898-6171176da761
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd876880(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487990
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Восстановление сервера Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Восстановить утерянный сервер можно с помощью параметра **Setup /m:RecoverServer** в Microsoft Exchange Server 2013. Большинство параметров компьютера под управлением Exchange 2013 хранятся в Active Directory. Если указан параметр */m:RecoverServer*, то перестраивается сервер Exchange с сохранением того же имени с помощью параметров и другой информации, хранящихся в Active Directory.

Восстановление утерянного сервера Exchange часто выполняется с помощью нового оборудования. Однако можно также использовать существующий сервер.

В этом разделе описано, как восстановить утерянный сервер Exchange 2013, не являющийся участником группы доступности базы данных (DAG). Подробные инструкции по восстановлению сервера, который являлся участником группы доступности базы данных, см. в разделе [Восстановление рядового сервера группы обеспечения доступности баз данных](recover-a-database-availability-group-member-server-exchange-2013-help.md).

> [!NOTE]  
> Если Exchange установлен в расположении, отличном от папки по умолчанию, необходимо использовать параметр <em>/TargetDir</em>, чтобы указать расположение двоичных файлов Exchange. Если вы не воспользуетесь параметром <em>/TargetDir</em>, файлы Exchange будут установлены в папку по умолчанию (%programfiles%\Microsoft\Exchange Server\V15).<br />
Чтобы определить расположение для установки, выполните указанные ниже действия.
<ol>
<li><p>Откройте файл ADSIEDIT.MSC или LDP.EXE.</p></li>
<li><p>Перейдите в следующее расположение: <strong>CN=ExServerName,CN=Servers,CN=First Administrative Group,CN=Administrative Groups,CN=ExOrg Name,CN=Microsoft Exchange,CN=Services,CN=Configuration,DC=DomainName,CN=Com</strong></p></li>
<li><p>Щелкните объект сервера Exchange правой кнопкой мыши и выберите пункт <strong>Свойства</strong>.</p></li>
<li><p>Найдите атрибут <strong>msExchInstallPath</strong>. Этот атрибут содержит текущий путь установки.</p></li>
</ol>


Необходимы сведения о других задачах управления, связанных с резервным копированием и восстановлением данных? См. статью [Резервное копирование, восстановление и аварийное восстановление](backup-restore-and-disaster-recovery-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время для завершения: 20 минут

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Подраздел "Разрешения инфраструктуры Exchange" в разделе [Разрешения инфраструктуры Exchange и командной консоли](exchange-and-shell-infrastructure-permissions-exchange-2013-help.md).

  - На сервере, на котором выполняется восстановление, должна быть установлена та же операционная система, что и на утерянном сервере. Например, невозможно восстановить сервер под управлением Exchange 2013 и Windows Server 2008 R2 на сервере с Windows Server 2012, и наоборот. Аналогично, невозможно восстановить сервер под управлением Exchange 2013 и Windows Server 2012 на сервере с Windows Server 2012 R2, и наоборот.

  - На сервере, на котором выполняется восстановление, должны быть те же буквы диска для подключенных баз данных, что и на неисправном сервере.

  - Сервер, на котором выполняется восстановление, должен иметь те же характеристики производительности и конфигурации оборудования, что и утерянный сервер.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Восстановление утерянного сервера Exchange

1.  Сбросьте учетную запись компьютера для утерянного сервера. Подробные инструкции см. в статье [Переустановка учетной записи компьютера](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=165388).

2.  Установите подходящую операционную систему и укажите для нового сервера имя утерянного сервера. Если имя сервера, на котором выполняется восстановление, отличается от имени утерянного сервера, восстановление не будет успешно завершено.

3.  Присоедините сервер к тому же домену, что и утерянный сервер.

4.  Установите необходимые программные компоненты и компоненты операционной системы. Дополнительные сведения см. в разделах [Требования к системе для установки Exchange 2013](exchange-2013-system-requirements-exchange-2013-help.md) и [Предварительные требования для Exchange 2013](exchange-2013-prerequisites-exchange-2013-help.md).

5.  Войдите в систему восстанавливаемого сервера и откройте окно командной строки.

6.  Перейдите к установочным файлам Exchange 2013 и выполните следующую команду.
    
    ```powershell
Setup /m:RecoverServer /IAcceptExchangeServerLicenseTerms
```

7.  После завершения установки (но до перевода восстанавливаемого сервера в рабочий режим) повторно настройте пользовательские параметры, которые были ранее настроены на этом сервере, а затем перезапустите сервер.

## Как проверить, что все получилось?

Успешное завершение установки — первый показатель успешного восстановления. Чтобы проверить далее, успешно ли восстановлен утерянный сервер, выполните следующие действия.

  - Откройте средство "Службы Windows" (services.msc) и убедитесь, что службы Microsoft Exchange установлены и запущены.

