---
title: 'Удаление копии базы данных почтовых ящиков: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Удаление копии базы данных почтовых ящиков
ms:assetid: 99fecdde-b158-4dfc-9ca7-ff7c0ada7819
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd298164(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488697
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Удаление копии базы данных почтовых ящиков

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-06_

С помощью представленных ниже процедур вы можете удалить копию базы данных почтовых ящиков. С их помощью не удастся удалить последнюю копию базы данных почтовых ящиков. Подробные сведения о том, как удалить последнюю копию базы данных почтовых ящиков, см. в разделе [Удаление базы данных почтовых ящиков](manage-mailbox-databases-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md) или статье [Remove-MailboxDatabase](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa997931\(v=exchg.150\)).

Необходимы сведения о других задачах управления, относящихся к копиям базы данных почтовых ящиков? см. в разделе [Управление копиями баз данных почтовых ящиков](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время выполнения задачи: 1 минута

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Копии базы данных почтовых ящиков" в разделе [Разрешения высокого уровня доступности и устойчивости сайта](high-availability-and-site-resilience-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Копии базы данных почтовых ящиков можно удалить только из исправной группы доступности базы данных. Если группа доступности баз данных неисправна (например, из-за потери кворума неисправен основной кластер группы доступности баз данных), то удалить любую копию базы данных почтовых ящиков будет невозможно.

  - При удалении последней пассивной копии базы данных нужно выключить циклическое ведение журнала непрерывной репликации (CRCL) для указанной базы данных почтовых ящиков. Если CRCL включено, его необходимо отключить. После удаления копии базы данных почтовых ящиков циклическое ведение журнала можно включить. После включения циклического ведения журнала для нереплицируемой базы данных почтовых ящиков вместо CRCL используется циклическое ведение журнала JET. Если не удаляется последняя пассивная копия базы данных, CRCL можно оставить включенным.

  - После удаления копии базы данных необходимо вручную удалить все файлы журнала базы данных и транзакций на сервере, с которого была удалена база данных.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Использование центра администрирования Exchange для удаления копии базы данных почтовых ящиков

1.  В Центре администрирования Exchange последовательно выберите пункты **Серверы** \> **Базы данных**.

2.  Выберите базу данных почтовых ящиков, копию которой необходимо удалить.

3.  В области сведений найдите пассивную копию, которую необходимо удалить, и выберите команду **Удалить**.

4.  Подтвердите удаление в диалоговом окне предупреждения, нажав кнопку **Да**.

5.  Нажмите кнопку **ОК** для подтверждения удаления после рассмотрения любых сообщений.

6.  Вручную удалите все файлы журнала базы данных и транзакций на сервере, с которого удалена база данных.

## Использование командной консоли для удаления копии базы данных почтовых ящиков

В этом примере копия базы данных почтовых ящиков DB1 удаляется с сервера почтовых ящиков MBX1.

```powershell
Remove-MailboxDatabaseCopy -Identity DB1\MBX1 -Confirm:$False
```

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что копия базы данных почтовых ящиков успешно удалена, выполните одно из указанных ниже действий.

  - В центре администрирования Exchange откройте раздел **Серверы** \> **Базы данных**. Выберите соответствующую базу данных. В области сведений должна отсутствовать удаленная пассивная копия.

  - Выполните в командной консоли Exchange следующую команду, чтобы проверить, удалена ли копия:
    
    ```powershell
      Get-MailboxDatabase <DatabaseName> | Format-List DatabaseCopies
      ```
    
    Удаленная пассивная копия больше не отображается.

