---
title: 'Удаление языкового пакета единой системы обмена сообщениями: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Удаление языкового пакета единой системы обмена сообщениями
ms:assetid: a2bc2753-2c25-4ea0-a9d5-e3d42a699c6c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124004(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488762
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Удаление языкового пакета единой системы обмена сообщениями

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-14_

Управление языками единой системы обмена сообщениями (UM) на серверах почтовых ящиков с запущенной службой единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange можно осуществлять с помощью Центра администрирования Exchange или командной консоли. Для удаления языка из списка абонентской группы единой системы обмена сообщениями необходимо удалить соответствующий языковой пакет единой системы обмена сообщениями с сервера почтовых ящиков с помощью команды **Setup.exe /RemoveUmLanguagePack**. После удаления языкового пакета единой системы обмена сообщениями с сервера почтовых ящиков данный язык станет недоступен при настройке абонентской группы или автосекретаря единой системы обмена сообщениями. Установленные языковые пакеты единой системы обмена сообщениями можно просмотреть в свойствах сервера почтовых ящиков или с помощью командлета **Get-UMService**.

Дополнительные сведения о языках единой системы обмена сообщениями см. в статье [Языки, приглашения и приветствий процедуры единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](um-languages-prompts-and-greetings-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: менее 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье запись "Сервер почтовых ящиков (служба единой системы обмена сообщениями)" в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Убедитесь, что установлен языковой пакет единой системы обмена сообщениями, отличный от en-US.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Удаление языкового пакета единой системы обмена сообщениями с помощью Setup.exe

В командной строке выполните следующую команду:

    Setup.exe /RemoveUmLanguagePack:<UmLanguagePackName>

Параметр *\<UmLanguagePackName\>* — это имя удаляемого языкового пакета единой системы обмена сообщениями, например fr-FR.

> [!CAUTION]  
> После установки любых обновлений невозможно удалить языковой пакет единой системы обмена сообщениями с помощью файла Setup.exe, который находится в папке \Bin. Необходимо использовать файл Setup.exe с DVD-диска Exchange 2013 или из загруженных исходных файлов. В противном случае будет обнаружена следующая ошибка: &quot;Несоответствие версий запущенного и установленного приложения&quot;.

