---
title: 'Сброс ПИН голосовой почты: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Сброс ПИН голосовой почты
ms:assetid: bf07e6e7-01d2-4933-bff5-c615cc21a480
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124404(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556478
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
f1_keywords:
- Microsoft.Exchange.Management.SnapIn.Esm.Recipients.ResetUnifiedMessagingPinPropertyControl
ms.translationtype: MT
---

# Сброс ПИН голосовой почты

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-22_

В ситуациях, когда пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениям заблокировал свой почтовый ящик в результате многократного ввода неправильного ПИН-кода или забыл ПИН-код, можно воспользоваться одной из следующих процедур для сброса ПИН-кода пользователя. При сбросе ПИН-кода голосового доступа к Outlook можно настроить автоматическое создание ПИН-кода единой системой обмена сообщениями или задать ПИН-код вручную. Новый ПИН-код отправляется пользователю по электронной почте. Можно указать дополнительные параметры, такие как требование выполнить сброс ПИН-кода при первом входе в систему. Пользователи также могут сбросить свой ПИН-код единой системы обмена сообщениями с использованием Outlook или Outlook Web App.

> [!NOTE]  
> Для доступа к почтовому ящику с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями абонентам необходимо использовать тональный набор, также известный как DTMF-ввод (двухтональный многочастотный набор). Распознавание речи для ввода ПИН-кода недоступно.


Сведения о дополнительных задачах, связанных с обеспечением безопасности при помощи ПИН-кода голосового доступа к Outlook, см. в разделе [Процедуры безопасности ПИН-кода](pin-security-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: менее 1 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Почтовые ящики единой системы обмена сообщениями» в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Использование Центра администрирования Exchange для сброса ПИН-кода единой системы обмена сообщениями

1.  В Центре администрирования Exchange перейдите к разделу **Получатели**. В представлении списка выберите почтовый ящик пользователя, который хотите просмотреть.

2.  В области сведений откройте раздел **Телефонные и голосовые функции** и в разделе **Единая системы обмена сообщениями** нажмите кнопку **Показать сведения**.

3.  На странице **Почтовый ящик единой системы обмена сообщениями** выберите пункт **Параметры почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями**, а затем нажмите кнопку **Сбросить ПИН-код**.

4.  На странице **Сброс ПИН-кода почтового ящика единой системы обмена сообщениями** используйте следующие параметры, чтобы сбросить ПИН-код:
    
      - **Автоматически создавать ПИН-код**.   Этот параметр позволяет автоматически создавать ПИН-код, который пользователь должен указать для получения доступа к своему почтовому ящику с помощью функции голосового доступа к Outlook. По умолчанию этот параметр включен.
        
        Автоматически созданный ПИН-код будет отправлен по электронной почте в почтовый ящик пользователя. Когда пользователь получит ПИН-код и выполнит вход в свой почтовый ящик, ему будет предложено изменить ПИН-код на более привычный.
        
        Outlook Web App и Microsoft Outlook также позволяют пользователю сбросить свой ПИН-код. ПИН-код создается автоматически на основе политик ПИН-кодов, настроенных в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, связанной с почтовым ящиком пользователя. Для пользователей голосового доступа к Outlook рекомендуется автоматически создавать ПИН-коды.
    
      - **Ввести ПИН-код**.   Этот параметр позволяет вручную задать ПИН-код для пользователя голосового доступа к Outlook. По умолчанию этот параметр отключен.
        
        ПИН-код, заданный для пользователя, будет отправлен по электронной почте в почтовый ящик пользователя. После получения ПИН-кода и входа в свой почтовый ящик пользователь может изменить ПИН-код путем настройки личных параметров в компоненте голосового доступа к Outlook. Однако в Outlook Web App и Microsoft Outlook невозможно задать ПИН-код вручную.
    
      - **Требовать от пользователя сбрасывать ПИН-код при первом входе.**   Используйте этот вариант, если пользователи должны сразу поменять ПИН-код после входа в систему голосового доступа к Outlook. По умолчанию этот параметр включен.
        
        Если выбран параметр автоматического создания ПИН-кода для пользователя, можно включить этот параметр, чтобы потребовать от пользователя изменить ПИН-код при первом входе в систему голосового доступа к Outlook. Это позволяет защитить ПИН-код пользователя.

5.  Нажмите кнопку **Сохранить**.

## Использование командной консоли для сброса ПИН-кода единой системы обмена сообщениями

В этом примере ПИН-код голосовой почты пользователя Tony Smith сбрасывается до значения 1985848. Однако этот ПИН-код должен быть изменен при первом входе пользователя в систему голосового доступа к Outlook.

    Set-UMMailboxPIN -Identity tonysmith@contoso.com -PIN 1985848 -PinExpired $true

