---
title: 'Запуск отчетов для вызовов голосовой почты: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Запуск отчетов для вызовов голосовой почты
ms:assetid: 3a292d85-ce0f-4c15-b8f2-d1fc92965437
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ659062(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556362
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Запуск отчетов для вызовов голосовой почты

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-22_

В отчетах о вызовах единой системы обмена сообщениями предоставляются сведения о вызовах, перенаправленных в единую систему обмена сообщениями или исходящих из нее. Эти отчеты используются для отслеживания, диагностики и отчетности в единой системе обмена сообщениями организации. Доступ к статистическим отчетам о вызовах единой системы обмена сообщениями можно получить с помощью средства "Статистика вызовов", а к журналам вызовов пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями — с помощью средства "Журналы вызовов пользователей".

В отчетах приводятся сводные статистические сведения о вызовах на серверы Exchange и для пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями в организации. Эти отчеты:

  - Позволяют локальным, гибридным и сетевым администраторам собирать статистические данные о службах единой системы обмена сообщениями и пользователях с включенной поддержкой этой системы в своих организациях.

  - Предоставляют сводки по собранным данным. Эти данные могут храниться в течение 90 дней, а затем архивироваться на срок до двух лет в соответствии с требованиями по хранению данных.

  - Отражают результаты проверки общего качества звука входящих вызовов на развернутых серверах Exchange.

  - Обеспечивают быструю проверку доступности системы голосовой почты и служб единой системы обмена сообщениями в организации на определенный период времени.

  - Позволяют планировать мощность единой системы обмена сообщениями для локальной или гибридной организации.

  - Проверяют использование служб единой системы обмена сообщениями в организации в течение определенного периода времени.

Приведенные ниже темы содержат сведения о сборе статистических данных и отчетов о вызовах, а также интерпретации их результатов для поиска и устранения неполадок единой системы обмена сообщениями в организации.

  - [Просмотрите вызовов голосовой почты в вашей организации](review-the-voice-mail-calls-in-your-organization-exchange-2013-help.md)   Используйте отчет «Статистика звонков» для отслеживания доступности и качества звука единой системы обмена сообщениями, а также для планирования емкости.

  - [Просмотрите вызовов голосовой почты для пользователя](review-the-voice-mail-calls-for-a-user-exchange-2013-help.md)   Используйте журналы звонков пользователей для просмотра сведений о звонках пользователей за последние 90 дней.

  - [Исследовать качество звука голосовых вызовов в организации](investigate-the-audio-quality-of-voice-calls-in-your-organization-exchange-2013-help.md)   Если в организации возникают проблемы с качеством звука во время звонков в единой системе обмена сообщениями, выявить причины проблем поможет раздел «Сведения о качестве звука» в отчете о статистике звонков единой системы обмена сообщениями.

  - [Оценка качества звука в голосовых вызовах для пользователя](investigate-the-audio-quality-of-voice-calls-for-a-user-exchange-2013-help.md)   Если пользователи в организации сообщают о проблемах с качеством звука во время звонков в единой системе обмена сообщениями, выявить причины проблем поможет раздел «Сведения о качестве звука» в отчете по журналу звонков пользователей.

  - [Интерпретация записи голосовой почты звонков](interpret-voice-mail-call-records-exchange-2013-help.md)   Экспорт детализированных данных помогает найти и устранить проблемы с качеством звука или отклоненными вызовами и предоставляют информацию для проведения аудита или создания отчетов по службе единой системы обмена сообщениями.

