---
title: 'S/MIME для подписи и шифрования сообщений: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: S/MIME для подписи и шифрования сообщений
ms:assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn626158(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 61212700
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# S/MIME для подписи и шифрования сообщений

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2016-12-09_

S/MIME — это общепринятый способ, а точнее протокол для передачи зашифрованных сообщений с цифровой подписью. S/MIME позволяет шифровать электронные сообщения и подписывать их с помощью цифровой подписи. Если к сообщению применяется S/MIME, все его получатели могут быть уверены, что в их папке "Входящие" находится именно то сообщение, которое создал отправитель. S/MIME также гарантирует получение сообщений от определенного отправителя, а не того, кто выдает себя за данного отправителя. Для этого S/MIME предоставляет возможности криптографической безопасности, такие как проверка подлинности, обеспечение целостности сообщений и гарантия сохранения авторства (с помощью цифровых подписей). Протокол также помогает повысить уровень конфиденциальности и безопасности данных электронных сообщений (с помощью шифрования). Полный обзор истории и архитектуры S/MIME в контексте электронной почты см. в статье [Общие сведения о протоколе S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=393948).

Администратор может включить защиту на основе протокола S/MIME для своей организации, если в ней используются почтовые ящики Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1) или Exchange Online в составе Office 365. Используйте рекомендации в представленных здесь статьях вместе с командной консолью для настройки S/MIME. Чтобы можно было использовать S/MIME в поддерживаемых версиях Outlook или ActiveSync с Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1) или Exchange Online, у пользователей вашей организации должны быть сертификаты, выданные для подписи и шифрования, а также данные, опубликованные в локальных доменных службах Active Directory (AD DS). AD DS нужно разместить на компьютерах в физическом расположении под вашим контролем, а не в удаленном расположении или облачной службе. Дополнительные сведения о AD DS см. в статье [Доменные службы Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=394064).

## Поддерживаемые сценарии и технические факторы

Если в вашей организации используется Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1) или Exchange Online, вы можете настроить S/MIME для работы со следующими конечными точками:

  - Outlook 2010

  - Outlook 2013

  - Outlook Web App

  - Exchange ActiveSync (EAS).

Действия для настройки S/MIME на каждой из этих конечных точек слегка отличаются. Как правило, необходимо выполнить следующие действия.

  - Установить центр сертификации для Windows и настроить инфраструктуру открытых ключей, чтобы обеспечить выпуск сертификатов S/MIME. Сертификаты сторонних поставщиков тоже поддерживаются. Дополнительные сведения см. в статье [Обзор служб сертификатов Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/hh831740.aspx).

  - Опубликовать сертификат пользователя в локальной учетной записи AD DS в атрибутах UserSMIMECertificate и UserCertificate.

  - Для организаций Exchange Online необходимо синхронизировать сертификаты пользователей из служб AD DS с Azure Active Directory, используя соответствующую версию DirSync. Затем эти сертификаты синхронизируются между Azure Active Directory и каталогом Exchange, после чего они будут использоваться при шифровании сообщения для получателя.

  - Настроить коллекцию виртуальных сертификатов для проверки S/MIME. Эта информация используется OWA при проверке подписи сообщения электронной почты и для подтверждения того, что оно было подписано доверенным сертификатом.

  - Настроить конечную точку Outlook или EAS для использования S/MIME.

## Настройка S/MIME с Outlook Web App

Настройка протокола S/MIME для Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1) и Exchange Online с Outlook Web App состоит из следующих ключевых этапов:

1.  [Настройка параметров S/MIME для Outlook Web App](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app-exchange-2013-help.md)

2.  [Настройка коллекции виртуальных сертификатов для проверки S/MIME](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime-exchange-2013-help.md)

3.  [Синхронизация сертификатов пользователей с Office 365 для S/MIME](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn626159\(v=exchg.150\)). Это действие применяется только к Exchange Online.

## Технологии шифрования сообщений

Так как безопасность сообщений приобретает все большую важность, администраторам необходимо понимать принципы и концепции безопасного обмена сообщениями. Это понимание является особенно важным по причине растущего многообразия технологий защиты, например S/MIME. Дополнительные сведения о протоколе S/MIME и его работе в контексте электронной почты см. в статье [Общие сведения о протоколе S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=393948). Различные технологии шифрования используются совместно для обеспечения защиты сообщений при их хранении и пересылке. Протокол S/MIME может работать одновременно с указанными ниже технологиями, будучи независимым от них.

  -  **Протокол TLS** выполняет шифрование туннеля или маршрута между серверами электронной почты с целью предотвращения слежения и подслушивания.

  -  **Протокол SSL** выполняет шифрование подключения между клиентами электронной почты и серверами Office 365.

  -  **BitLocker** выполняет шифрование данных на жестком диске в центре обработки данных. В случае несанкционированного доступа, эти данные невозможно прочитать.

## Сравнение S/MIME со службой шифрования сообщений Office 365

Для применения S/MIME требуется инфраструктура публикации и сертификатов, которая часто используется в сценариях "бизнес-бизнес" и "бизнес-потребитель". Пользователь управляет криптографическими ключами в S/MIME и может выбрать, будут ли они применяться для каждого отправляемого сообщения. Почтовые программы, такие как Outlook, находят расположение доверенного корневого центра сертификации, чтобы применить цифровую подпись и проверить ее. Служба шифрования сообщений Office 365 — это служба шифрования на основе политик, которую администратор, а не отдельный пользователь, может настроить для шифрования сообщений, отправляемых всем пользователям в организации или за ее пределами. Это веб-служба, основанная на службе Azure Rights Management (RMS), которая не использует инфраструктуру открытых ключей. Служба шифрования сообщений Office 365 также обеспечивает дополнительные возможности, например настройку сообщений с использованием фирменного стиля организации. Дополнительные сведения о службе шифрования сообщений Office 365 см. в статье [Шифрование сообщений Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=392525).

## Дополнительные сведения

[Outlook Web App](outlook-web-app-exchange-2013-help.md)

[Безопасная почта (2000)](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/cc962043.aspx)

