---
title: 'Дополнительные абонентские группы: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Дополнительные абонентские группы
ms:assetid: ecf474c2-042d-4aaf-9f5b-d5138c56ef39
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff629383(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54913511
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Дополнительные абонентские группы

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2), Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

При включении для пользователя поддержки единой системы обмена сообщениями вам требуется назначить один добавочный номер и политику почтовых ящиков этой системы, которая обеспечит связь пользователя с абонентской группой единой системы обмена сообщениями. После включения для пользователя поддержки единой системы обмена сообщениями вы можете назначить для него дополнительные добавочные номера в той же абонентской группе, но данные номера должны быть уникальными. При некоторых развертываниях пользователю может понадобиться назначить один добавочный номер в двух отдельных абонентских группах. В этом случае пользователя можно связать с дополнительной абонентской группой единой системы обмена сообщениями. Такая возможность может быть полезной, например, если пользователь имеет два физических телефона или перемещается между зданиями.

**Содержание**

Общие сведения

Use of secondary extensions

UM features that operate differently for secondary dial plans

## Обзор

При включении для пользователя поддержки единой системы обмена сообщениями вам необходимо определить один добавочный номер и одну политику почтовых ящиков этой системы, которая обеспечивает связь пользователя с отдельной абонентской группой единой системы обмена сообщениями. При включении поддержки единой системы обмена сообщениями для пользователя, связанного с политикой почтовых ящиков этой системы, которая связана с абонентской группой универсального кода ресурса (URI) SIP или E.164, с добавочным номером данного пользователя также необходимо предоставить SIP-адрес или номер E.164. В единой системе обмена сообщениями абонентская группа и добавочный номер используются вместе с SIP-адресом или номером E.164 для поиска пользователя, когда в его почтовый ящик отправляется сообщение голосовой почты.

Если вы используете абонентские группы добавочных номеров, и вам требуется предоставить тот же добавочный номер для пользователя, необходимо создать дополнительную абонентскую группу, включить для пользователя поддержку единой системы обмена сообщениями и предоставить ему аналогичный добавочный номер. Этот связано с тем, что в пределах абонентской группы необходимо использовать уникальный добавочный номер.

> [!NOTE]  
> Для количества дополнительных добавочных номеров, которые можно добавить для пользователя единой системы обмена сообщениями, нет ограничений.


В некоторых случаях пользователь перемещается между зданиями, имеет два и более телефона или планирует получать голосовую почту и факсы на разные добавочные номера прямого входящего набора (DID). Для этого необходимо добавить дополнительный добавочный номер DID для почтового ящика пользователя и в некоторых случаях — дополнительную абонентскую группу.

В ряде конфигураций после добавления второго добавочного номера в основную абонентскую группу либо одного или нескольких добавочных номеров в дополнительную абонентскую группу пользователь может получать голосовые сообщения или факсы с помощью одного или нескольких добавочных номеров. Если требуется, чтобы единая система обмена сообщениями отвечала на эти факс-вызовы и отправляла их на второй добавочный номер DID, необходимо настроить оборудование телефонии организации на переадресацию факсимильных вызовов на второй добавочный номер DID.

Почтовому ящику пользователя единой системы обмена сообщениями можно назначить:

  - один добавочный номер, SIP-адрес или адрес E.164 в одной абонентской группе;

  - несколько добавочных номеров в одной абонентской группе;

  - несколько добавочных номеров в двух различных абонентских группах.

Если для пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями, необходимо указать добавочный номер и политику почтовых ящиков этой системы. Единая система обмена сообщениями требует, чтобы добавочный номер определял пользователя, когда он входит в подсистему голосового доступа к Outlook для извлечения сообщений. Политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями содержит набор свойств конфигурации со значениями, которые применяются данной системой к любому пользователю, работающему с ней в рамках указанной политики. Политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями аналогична понятию «класс обслуживания», используемому в других системах (например, голосовой почты или УАТС), в том смысле, что изменение значения такой политики может повлиять на поведение большого числа связанных пользователей.

Одним из свойств политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями является абонентская группа в этой системе. Это представляет собой набор добавочных номеров, совместимых с телефонными сетями. Для такого набора существует план нумерации, в рамках которого повторяющиеся добавочные номера не допускаются.

Поэтому добавочный номер пользователя является уникальным в пределах абонентской группы единой системы обмена сообщениями, к которой он подключен. Фактически абонентская группа единой системы обмена сообщениями и добавочный номер в организации должны быть уникальными. Это один из способов уникальной идентификации пользователя единой системы обмена сообщениями в организации. Использование дополнительной абонентской группы упрощает обеспечение уникальности пары «абонентская группа и добавочный номер» в пределах организации. Например, представим, что в организации используются две абонентских группы единой системы обмена сообщениями: абонентская группа A и абонентская группа B. Добавочный номер пользователя в абонентской группе A — 55555, а в группе B — 66666. При использовании дополнительной абонентской группы добавочный номер пользователя в абонентских группах A и B может быть одинаковым — 55555. В обоих случаях добавочный номер пользователя в текущей абонентской группе уникален.

В следующей таблице перечислены понятия, используемые при обсуждении основных и дополнительных добавочных номеров, номеров голосового доступа к Outlook и абонентских групп единой системы обмена сообщениями.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Термин</th>
<th>Определение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>основной добавочный номер</p></td>
<td><p>Добавочный номер, указываемый при работе пользователя в единой системе обмена сообщениями.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>основная абонентская группа</p></td>
<td><p>Абонентская группа единой системы обмена сообщениями, указываемая при работе пользователя в этой системе. Пользователь единой системы обмена сообщениями сопоставляется с абонентской группой при наличии связи с политикой почтовых ящиков в указанной системе.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>основной номер голосового доступа к Outlook</p></td>
<td><p>Номер голосового доступа к Outlook для основной абонентской группы пользователя. Вызовы пользователя перенаправляются на этот номер при отсутствии ответа или занятости телефонной линии. Кроме того, это номер, по которому звонит пользователь при необходимости входа в подсистему голосового доступа к Outlook.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>дополнительный добавочный номер</p></td>
<td><p>Один или несколько добавочных номеров, которые могут быть добавлены в конфигурацию пользователя единой системы обмена сообщениями.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>дополнительная абонентская группа</p></td>
<td><p>Абонентская группа единой системы обмена сообщениями, отличная от основной абонентской группы, в которой можно настроить один или несколько дополнительных добавочных номеров.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>дополнительный номер голосового доступа к Outlook</p></td>
<td><p>Номер голосового доступа к Outlook для дополнительной абонентской группы пользователя. Пользователь может звонить на этот номер со своего дополнительного добавочного номера при необходимости входа в подсистему голосового доступа к Outlook.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В начало

## Использование дополнительных добавочных номеров

В большинстве сценариев развертывания для каждого пользователя единой системы обмена сообщениями настраивается только один добавочный номер. Тем не менее, существуют расширенные сценарии развертывания, в которых пользователям требуется добавлять дополнительные добавочные номера.

Если для организации корпоративной голосовой связи используется Майкрософт Lync Server, единая система обмена сообщениями может предоставить систему голосовой почты. Тем не менее для корпоративной голосовой связи необходимо использовать абонентскую группу единой системы обмена сообщениями с универсальным кодом ресурса (URI) SIP, соответствующую конфигурациям этой системы с Lync Server. В таких сценариях развертывания добавочный номер пользователя предоставляется конечной точкой единой системы обмена сообщениями Майкрософт, например приложением МайкрософтOffice Communicator, запущенным на компьютере пользователя, или версией Office Communicator Phone Edition на поддерживаемом телефонном IP-устройстве. Таким образом, в большинстве случаев основная абонентская группа пользователя должна совпадать с абонентской группой с универсальным кодом ресурса (URI) SIP, используемой на Lync Server. Однако если пользователю требуются дополнительные добавочные номера, в основную абонентскую группу не следует добавлять другой дополнительный добавочный номер. Для пользователя единой системы обмена сообщениями необходимо добавить дополнительную абонентскую группу, а затем — дополнительный добавочный номер или прокси-адрес единой системы обмена сообщениями Exchange.

Дополнительные сведения о добавлении, удалении или изменении добавочных номеров см. в одном из следующих разделов.

  - [Изменение добавочного номера](change-an-extension-number-exchange-2013-help.md)

  - [Добавление добавочный номер](add-an-extension-number-exchange-2013-help.md)

  - [Удалить добавочный номер](remove-an-extension-number-exchange-2013-help.md)

Сведения об изменении SIP-адресов или номеров E.164 для пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями см. в следующих разделах.

  - [Добавление SIP-адрес](add-a-sip-address-exchange-2013-help.md)

  - [Изменение SIP-адреса](change-a-sip-address-exchange-2013-help.md)

  - [Удалите адрес SIP](remove-a-sip-address-exchange-2013-help.md)

  - [Добавление номера E.164](add-an-e-164-number-exchange-2013-help.md)

  - [Измените номер формата E.164](change-an-e-164-number-exchange-2013-help.md)

  - [Удаление номером E.164](remove-an-e-164-number-exchange-2013-help.md)

## Автоответчик

Единая система обмена сообщениями обеспечивает обе следующие функции.

  - **Автоответчик**. Применяется, когда пользователь не отвечает на вызов, который передается единой системе обмена сообщениями.

  - **Голосовой доступ к Outlook**. Применяется пользователями, выполняющими вызовы в системе голосовой почты для доступа к своим почтовым ящикам.

Чаще всего используются две следующих конфигурации.

  - Пользователь единой системы обмена сообщениями имеет два добавочных номера (основной и дополнительный) в основной абонентской группе. Указанные добавочные номера соответствуют разным телефонам на рабочем столе пользователя и подключены к одной станции УАТС. Разные номера доступны для двух отдельных групп абонентов. В такой конфигурации основной добавочный номер является «общим» рабочим номером, а дополнительный добавочный номер — «специализированным» номером, например для телефонной линии службы поддержки, или выделенным номером факса.

  - Пользователь единой системы обмена сообщениями затрачивает некоторое время, примерно три недели из четырех, в главном офисе компании, а оставшееся время — в другом офисе, расположенном в одном из удаленных подразделений компании. В двух офисах установлены разные станции УАТС, и добавочные номера уникальны для каждой станции. В этом примере пользователь настроен таким образом, чтобы иметь основной добавочный номер в основной абонентской группе УАТС главного офиса и дополнительный добавочный номер в дополнительной абонентской группе УАТС удаленного подразделения.

В любой из этих конфигураций голосовые сообщения и уведомления о пропущенных звонках, созданные в результате вызовов, оставшихся без ответа на любом из добавочных номеров, будут отправляться в папку входящих сообщений пользователя.

## Голосовой доступ к Outlook

Может потребоваться, чтобы пользователи с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями входили в подсистему голосового доступа к Outlook с помощью любого добавочного номера: основного или дополнительного. Несмотря на то что это возможно, могут применяться некоторые архитектурные ограничения, вследствие которых принципы работы такой схемы для разных добавочных номеров будут отличаться. Чтобы войти в подсистему голосового доступа к Outlook, пользователи с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями должны выполнить следующие действия.

1.  Набрать номер голосового доступа к Outlook.

2.  Ввести свой добавочный номер, если вызов осуществляется с другого телефонного номера.

3.  Ввести свой ПИН-код, если они не подключены к инфраструктуре корпоративной голосовой связи и выполняют вызов с телефона системы объединенных коммуникаций, из приложения Office Communicator или с сервера Lync Server.

**Сценарии использования**

  - **Единый добавочный номер при голосовом доступе к Outlook**. Если пользователю присвоен единственный основной добавочный номер, все его вызовы потребуется направлять на номер голосового доступа к Outlook основной абонентской группы в единой системе обмена сообщениями. Если вызов выполняется с добавочного номера, запрос на его ввод отображаться не будет и этап 2 предыдущей процедуры будет пропущен.

  - **Два добавочных номера в основной абонентской группе при голосовом доступе к Outlook**. Если пользователю присвоено всего два добавочных номера (основной и дополнительный), которые входят в одну абонентскую группу единой системы обмена сообщениями, все его вызовы следует направлять на номер голосового доступа к Outlook этой абонентской группы. Если вызов выполняется с основного или дополнительного добавочного номера, запрос на его ввод отображаться не будет и этап 2 предыдущей процедуры будет пропущен. Функции голосового доступа к Outlook будут работать аналогично в зависимости от того, какой добавочный номер используется для входа в систему.

  - **Добавочные номера в основной и дополнительной абонентских группах при голосовом доступе к Outlook**. Если пользователю присвоено всего два добавочных номера (основной и дополнительный), которые входят в разные абонентские группы единой системы обмена сообщениями (основную и дополнительную), все его вызовы следует направлять на номер голосового доступа к Outlook для соответствующей абонентской группы. С основного добавочного номера следует набирать номер голосового доступа к Outlook основной абонентской группы, а с дополнительного добавочного номера — номер голосового доступа к Outlook дополнительной абонентской группы. В этом случае запрос на ввод добавочного номера отображаться не будет и этап 2 предыдущей процедуры будет пропущен.
    
    Функции голосового доступа к Outlook, не предполагающие набора исходящих номеров (например, при выборе команд "Позвонить отправителю" или "Позвонить на рабочий номер"), будут работать аналогично в зависимости от того, какой добавочный номер используется для входа в систему. Тем не менее функции голосового доступа к Outlook, для которых требуется набор исходящих номеров, не будут работать в соответствии с ожиданиями при входе пользователя в дополнительную абонентскую группу за исключением случаев, когда правила набора исходящих номеров в точности совпадают в обеих абонентских группах. Чтобы обеспечить точное соответствие действий по набору исходящих номеров, необходима идентичная настройка в основной и дополнительной абонентских группах следующих свойств:
    
      - телефонных кодов (кодов выхода на междугородные и международные линии, а также для доступа по магистрали);
    
      - внутристрановых или региональных телефонных кодов;
    
      - правил набора номера;
    
      - имен групп правил набора номера.

Пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями связан с политикой почтовых ящиков данной системы, а политика, в свою очередь, связана с основной абонентской группой пользователя. К пользователю будут применяться параметры политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, связанные с основной абонентской группой пользователя в данной системе. Если пользователь связан с дополнительной абонентской группой и имеет в ней дополнительный добавочный номер, параметры политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, связанные с основной абонентской группой, будут по-прежнему применяться. В подсистеме голосового доступа к Outlook аналогичные параметры политики почтовых ящиков в единой системе обмена сообщениями, связанные с основной абонентской группой, применяются в зависимости от того, куда направлен вызов пользователя: в основную или дополнительную абонентскую группу.

Свойства **AllowedInCountryOrRegionGroups** и **AllowedInternationalGroups** политики почтовых ящиков в единой системе обмена сообщениями содержат имена групп правил набора номера, настроенных на основе свойств **ConfiguredInCountryOrRegionGroups** и **ConfiguredInternationalGroups** абонентской группы единой системы обмена сообщениями. Если пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями выполняет вызов для голосового доступа к Outlook, к нему будут применяться правила набора исходящих номеров, источником которых выступает политика почтовых ящиков указанной системы, связанная с основной или дополнительной абонентской группой. Выбор будет зависеть от того, куда звонит такой пользователь: на номер голосового доступа к Outlook основной или дополнительной абонентской группы.

Например, если для основной абонентской группы с названием «Абонентская группа Contoso 1» установлено правило набора номера «Россия и Украина» в свойстве **ConfiguredInCountryOrRegionGroups**, политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями «Политика обмена сообщениями Contoso 1» может также содержать правило «Россия и Украина» в свойстве **AllowedInCountryOrRegionGroups**. Если в группу «Абонентская группа Contoso 2» требуется добавить дополнительный добавочный номер для пользователя, на которого распространяется «Политика обмена сообщениями Contoso 2», свойство **ConfiguredInCountryOrRegionGroups** группы «Абонентская группа Contoso 2» также должно содержать правило с именем «Россия и Украина». В противном случае, если пользователь войдет в подсистему голосового доступа к Outlook с помощью дополнительного добавочного номера, единая система обмена сообщениями не сможет найти правило дополнительной абонентской группы с именем "Россия и Украина". В таком случае единая система обмена сообщениями позволит пользователю дозваниваться только по номерам, разрешенным для любого абонента, совершающего вызов в дополнительную абонентскую группу, что может предполагать более строгие ограничения.

В начало

## Функции единой системы обмена сообщениями, работа которых для дополнительных абонентских групп отличается

Существует ряд функций единой системы обмена сообщениями, которые поддерживают использование дополнительных абонентских групп, но могут работать неправильно в определенных ситуациях. При этом важно понимать, какое влияние оказывает настройка работы пользователей единой системы обмена сообщениями с дополнительной абонентской группой на каждую из указанных функций.

## Воспроизведение на телефоне

В приложении Outlook Web App функция воспроизведения на телефоне использует шлюз VoIP, связанный с основной абонентской группой пользователя, для совершения исходящего вызова. Она применяет правила набора номера основной абонентской группы и политику, связанную с почтовым ящиком пользователя в единой системе обмена сообщениями.

## Поиск в каталоге (голосовой доступ к Outlook)

Поиск каталога для пользователя, который прошел проверку подлинности, будет выполняться в соответствии со следующими правилами.

  - Возможность поиска и последующей подготовки голосового сообщения или вызова пользователя будет доступна только в том случае, если для пользователя, выполняющего поиск, включена поддержка единой системы обмена сообщениями и он имеет основной добавочный номер в той же абонентской группе, в которую входит вызываемый абонент. В этом случае найти пользователя поможет поиск по имени, псевдониму и основному добавочному номеру. Тем не менее, поиск по дополнительному добавочному номеру не даст требуемых результатов.

  - Если для разыскиваемого пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями и он имеет дополнительный добавочный номер в вызываемой абонентской группе, найти его поможет поиск по имени, псевдониму и дополнительному добавочному номеру. Несмотря на то что пользователю будут предложены варианты подготовки голосового сообщения и вызова контактного лица, последнее действие не будет выполнено. В этом случае поиск по основному добавочному номеру не даст требуемых результатов.

  - Чтобы найти разыскиваемого абонента и позвонить ему или оставить голосовое сообщение, пользователь единой системы обмена сообщениями должен получить голосовой доступ к Outlook с помощью номера голосового доступа к Outlook основной абонентской группы и выполнить поиск по имени, псевдониму или основному добавочному номеру. Если вызов разыскиваемого пользователя выполняется по номеру голосового доступа к Outlook дополнительной абонентской группы, пользователя можно найти только по имени, псевдониму или дополнительному добавочному номеру. Если используется основной добавочный номер, единственным доступным вариантом для пользователя будет отправка голосовой почты.

## Поиск в каталоге (голосовой доступ к Outlook)

Поиск каталога для пользователя, который не прошел проверку подлинности, будет выполняться в соответствии со следующими правилами.

  - Поиски разыскиваемого пользователя и добавление вариантов его вызова или отправки голосового сообщения будут выполняться только в том случае, если для пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями и он имеет основной добавочный номер в вызываемой абонентской группе. В этом случае найти пользователя поможет поиск по имени, псевдониму и основному добавочному номеру. Тем не менее, поиск по дополнительному добавочному номеру не даст требуемых результатов.

  - Если для разыскиваемого пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями, он имеет дополнительный добавочный номер в вызываемой абонентской группе, в которой выбран параметр **Передача и поиск** \> **Разрешить абонентам** \> **Оставлять голосовые сообщения без звонка на телефон пользователя**, поиск по имени, псевдониму и дополнительному добавочному номеру поможет найти его. Тем не менее, вызывающей стороне будет предложен только вариант оставить голосовое сообщение без возможности совершения вызова.

  - Чтобы найти пользователя и позвонить ему или оставить голосовое сообщение, вызывающей стороне потребуется набрать номер голосового доступа к Outlook основной абонентской группы пользователя и выполнить поиск по имени, псевдониму или дополнительному добавочному номеру. Если вызов выполняется по дополнительному номеру голосового доступа к Outlook пользователя, пользователя можно найти, только если для параметра **Разрешить звонящим выполнять поиск по имени псевдонима** установлено значение **Во всей организации**. В этом случае будет доступен только вариант отправки голосового сообщения.

## Вызов отправителя (голосовой доступ к Outlook)

При совершении пользователем вызова в систему голосового доступа к Outlook и выборе параметра "Позвонить отправителю" пользователю с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями можно отправить сообщение электронной или голосовой почты. Доступные варианты действий зависят от того, связана ли вызывающая сторона с той же абонентской группой, что и вызываемый отправитель. Вызовы, отправляемые пользователю с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями при наборе абонентом номера голосового доступа к Outlook и проверке подлинности вызывающей стороны, подчиняются следующим правилам.

  - **Сообщения электронной почты**. Если отправитель сообщения электронной почты является пользователем с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями, выбор варианта вызова отправителя приведет к тому, что вызов будет направлен на основной добавочный номер отправителя, настроенный в основной абонентской группе пользователя. Если основной добавочный номер отправителя принадлежит абонентской группе, отличной от группы вызывающей стороны, запрос "Позвонить отправителю" будет отображаться только при наличии настроенного для отправителя рабочего, домашнего или мобильного телефона и правил набора номера, настроенных для приема вызова.

  - **Сообщения голосовой почты**   Если вызывающая сторона является пользователем единой системы обмена сообщениями, вариант вызова отправителя будет всегда приводить к вызову по добавочному номеру, используемому отправителем, чтобы оставить голосовое сообщение. Если формат добавочного номера отличается от формата номеров вызываемой абонентской группы, запрос на вызов отправителя не появится до тех пор, пока не будут настроены правила набора номера, обеспечивающие прием вызова. Например:
    
      - Параметр «Позвонить отправителю» будет доступен, если отправитель использует добавочный номер в абонентской группе, из которой отправлялось голосовое сообщение.
    
      - Параметр «Позвонить отправителю» будет отображаться, если отправитель выбирает добавочный номер абонентской группы, отличной от группы, которая используется в подсистеме голосового доступа к Outlook для отправки голосового сообщения, и номера обеих абонентских групп имеют одинаковый формат. Успешное выполнение вызова будет зависеть от того, разрешают ли шлюз VoIP и инфраструктура УАТС его передачу.
    
      - Параметр «Позвонить отправителю» не будет отображаться, если отправитель выбирает добавочный номер абонентской группы, отличной от группы, которая используется в подсистеме голосового доступа к Outlook для отправки голосового сообщения, номера абонентских групп имеют разный формат и отсутствуют правила выполнения исходящих вызовов, соответствующие добавочному номеру отправителя.

В начало

