---
title: 'Работоспособность и производительность сервера: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Работоспособность и производительность сервера
ms:assetid: 9d1fdec8-8273-4c71-88f1-b4edfd542c4f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150551(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488725
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Работоспособность и производительность сервера

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

Понимание состояния и производительности серверов имеет критически важное значение для разработки и поддержания высокопроизводительной инфраструктуры обмена сообщениями. Microsoft Exchange Server 2013 вводит улучшения работоспособности и производительности серверов.

Нужен список всех разделов о производительности и работоспособности серверов? См. раздел Документация о состоянии и производительности серверов.

## Управляемая доступность

В Exchange 2013 реализована концепция *управляемой доступности*. Управляемая доступность работает на каждом сервере Exchange 2013. Она состоит из двух процессов, службы диспетчера работоспособности Exchange (MSExchangeHMHost.exe) и рабочего процесса диспетчера работоспособности (MSExchangeHMWorker.exe), а также следующих асинхронных компонентов:

  - **Модуль выборки** *Модуль выборки данных* проводит измерения на сервере.

  - **Модуль мониторинга данных** *Модуль мониторинга данных* хранит бизнес-логику, описывающую работоспособное состояние. Он работает как система распознавания шаблонов, которая ищет шаблоны и измерения, отличающиеся от работоспособного состояния, и делает вывод о неработоспособности компонентов или функций.

  - **Модуль ответа**   Когда *модуль ответа* уведомляется о неработоспособном компоненте, его первое действие — попытка восстановления компонента. Управляемая доступность обеспечивает многоуровневость действий по восстановлению. Первой попыткой может быть перезапуск пула приложений, второй — перезапуск соответствующей службы, а третьей — перезагрузка сервера. Заключительной попыткой может быть перевод сервера в автономный режим, чтобы он больше не принимал трафик. Если по итогам всех этих действий проблема не устраняется, в службу поддержки отправляется предупреждение.

Дополнительные сведения о высоком уровне доступности см. в разделе [Управляемая доступность](managed-availability-exchange-2013-help.md).

## Управление рабочими нагрузками

Управление рабочими нагрузками в Exchange 2013 включает в себя следующие компоненты:

  - *Управление пользовательскими нагрузками* — новое название функции регулирования пользователей в Exchange Server 2010. Эти параметры можно настраивать в соответствии с потребностями среды.

  - *Управление рабочей нагрузкой системы* появилось в Exchange 2013 и используется для автоматического регулирования определенных рабочих нагрузок Exchange путем отслеживания работоспособности ключевых серверных ресурсов. Эти параметры можно настраивать только под руководством службы поддержки пользователей Майкрософт.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление рабочей нагрузкой Exchange](exchange-workload-management-exchange-2013-help.md).

## Документация о состоянии и производительности серверов

В следующей таблице приведены ссылки на разделы, помогающие изучить и использовать состояние и производительность серверов в Exchange 2013.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Раздел</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><a href="exchange-workload-management-exchange-2013-help.md">Управление рабочей нагрузкой Exchange</a></p></td>
<td><p>Сведения об управлении рабочими нагрузками с контролем того, как ресурсы потребляются отдельными пользователями.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="managed-availability-exchange-2013-help.md">Управляемая доступность</a></p></td>
<td><p>Сведения о встроенных функциях наблюдения за ресурсами и восстановления, доступных в Exchange 2013.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

