---
title: 'Значение максимального срока партнер Предварительный просмотр голосовой почты: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Значение максимального срока партнер Предварительный просмотр голосовой почты
ms:assetid: 18f928ff-f4cc-4eed-a466-de13388780b3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff630912(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408007
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Значение максимального срока партнер Предварительный просмотр голосовой почты

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-13_

В политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями вы можете настроить максимальную длительность сообщения для партнерской службы прослушивания голосовой почты. После настройки максимальной длительности сообщения этот параметр будет применяться ко всем пользователям, включенным в единую систему обмена сообщениями и связанным с этой политикой почтовых ящиков.

> [!NOTE]  
> Настройка максимальной длительности сообщения для партнерской службы прослушивания голосовой почты выполняется в командной консоли.


Для получения дополнительных сведений о партнерской программе прослушивания голосовой почты обратитесь к разделу [Помощник просмотра голосовой почты](voice-mail-preview-advisor-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения о задачах управления, связанных с прослушиванием голосовой почты, см. в разделе [Голосовой почты Preview процедур](voice-mail-preview-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 1 минута.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись «Политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями» в разделе [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание абонентской группы единой системы обмена сообщениями](create-a-um-dial-plan-exchange-2013-help.md).

  - Перед выполнением этих процедур убедитесь, что абонентская группа единой системы обмена сообщениями создана. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](create-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Настройка максимальной длительности сообщения для партнерской службы прослушивания голосовой почты с помощью командной консоли

В этом примере показано, как в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями с именем *MyUMMailboxPolicy* задать максимальную длительность сообщения для партнерской службы прослушивания голосовой почты равной 300 секундам (5 минутам).

    Set-UMMailboxPolicy -identity MyUMMailboxPolicy -VoiceMailPreviewPartnerMaxMessageDuration 300

