---
title: 'Настройка функций голосовой почты клиентов: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка функций голосовой почты клиентов
ms:assetid: 5e661cfd-d34e-4caa-91a5-967bbecb75eb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ673529(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556437
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Настройка функций голосовой почты клиентов

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-20_

В этом разделе описываются клиентские возможности, которые позволяют пользователям с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями получать доступ к электронной почте и сообщениям голосовой почты в своих почтовых ящиках. Эти возможности обеспечивают упрощенный доступ к голосовой и электронной почте, а также повышают удобство использования.

**Содержание**

Voice mail client support

Outlook Voice Access

Forwarding calls

Voice Mail Preview

Receiving faxes

## Поддержка клиента голосовой почты

**Клиенты Exchange ActiveSync**. Протокол Microsoft Exchange ActiveSync используется для подключения мобильных клиентов, применяемых, например, на мобильных телефонах с поддержкой Интернета, к почтовому ящику Exchange. С помощью мобильных устройств пользователи могут проверять свои почтовые ящики и читать сообщения электронной почты, просматривать и изменять данные календаря и контактные данные, а также прослушивать сообщения голосовой почты. Пользователи также могут синхронизировать электронную и голосовую почту, элементы календаря и контактные данные с помощью других устройств.

**Интеграция с Outlook**. Microsoft Outlook позволяет пользователям получать доступ к своим почтовым ящикам Exchange и читать сообщения электронной почты в папке "Входящие", просматривать и изменять данные календаря, а также прослушивать голосовые сообщения с помощью проигрывателя Windows Media, встроенного в сообщения электронной почты. Благодаря поддерживаемому клиенту электронной почты пользователям доступны дополнительные возможности, например функция воспроизведения на телефоне.

**Интеграция с Outlook Web App**. Microsoft Outlook Web App предоставляет пользователям набор интерфейсов и средств единой системы обмена сообщениями, не уступающий полнофункциональному клиенту электронной почты типа Outlook. С Outlook Web App пользователи могут получать доступ к своим почтовым ящикам Exchange, используя совместимый веб-браузер. Как и в приложении Outlook, в Outlook Web App доступен проигрыватель Windows Media, встроенный в сообщения электронной почты, с помощью которого пользователи могут прослушивать голосовые сообщения и получать доступ к другим функциям, таким как воспроизведение на телефоне.

## Голосовой доступ Outlook

В единой системе обмена сообщениями Microsoft Exchange пользователь с включенной поддержкой этой системы может звонить на внутренний или внешний телефонный номер, который настроен в абонентской группе данной системы, чтобы пользоваться своим почтовым ящиком и системой меню голосового доступа к Outlook Outlook. С помощью этого меню пользователи с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями могут читать сообщения электронной почты, прослушивать голосовые сообщения, работать с календарем Outlook, получать доступ к своим личным контактам, выполнять такие задачи как настройка ПИН-кода голосового доступа к Outlook или записывать приветствия голосовой почты. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка голосового доступа к Outlook](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-client-voice-mail-features/set-up-outlook-voice-access).

## Переадресация вызовов

Пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями может создавать и настраивать правила автоответчика с помощью Outlook или Outlook Web App. Правила автоответчика позволяют пользователям управлять обработкой входящих вызовов. Способ, которым эти правила применяются ко входящим вызовам, аналогичен способу, которым правила для папки "Входящие" применяются ко входящим сообщениям электронной почты. Правила автоответчика хранятся вместе с другими параметрами голосовой почты в почтовом ящике пользователя. Для каждого почтового ящика с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями можно настроить до девяти правил автоответчика. Эти правила не зависят от правил для папки "Входящие" и не оказывают влияния на расход определенной для пользователя квоты для правил второго типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение переадресации вызовов для пользователей голосовой почты](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-client-voice-mail-features/allow-voice-mail-users-to-forward-calls).

## Предварительный просмотр голосовой почты

Просмотр голосовой почты — это функция, доступная пользователям, получающим голосовые сообщения из системы голосовой почты единой системы обмена сообщениями. Функция просмотра голосовой почты улучшает функциональность голосовой почты, предоставляя текстовую версию аудиозаписей. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение функции просмотра записей разговоров голосовой почты для пользователей](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-client-voice-mail-features/allow-users-to-see-a-voice-mail-transcript).

## Получение факсов

Единая система обмена сообщениями переадресует входящие факсы для пользователя с включенной поддержкой этой системы на выделенное партнерское решение для работы с факсами, которое затем обеспечивает передачу факса отправителем и его прием от имени пользователя. Чтобы пользователи с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями могли получать факсимильные сообщения в свой почтовый ящик, необходимо выполнить следующие действия.

  - Включите входящие факсимильные сообщения в абонентской группе единой системы обмена сообщениями, связанной с пользователями, установив для параметра *FaxEnabled* значение `$true`.

  - Включите входящие факсимильные сообщения в абонентской группе единой системы обмена сообщениями, связанной с пользователями, установив для параметра *Allowfax* значение `$true`.

  - Включите входящие факсимильные сообщения для пользователей, установив для параметра *FaxEnabled* значение `$true`.

  - Настройте универсальный код ресурса (URI) факс-сервера партнера, разрешив входящие факсимильные сообщения.

  - Настройте проверку подлинности между сервером почтовых ящиков и факс-сервером партнера.

