---
title: 'Настройка безопасности с помощью ПИН-кода для голосового доступа к Outlook: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка безопасности с помощью ПИН-кода для голосового доступа к Outlook
ms:assetid: ef6d9151-d333-4f52-9338-273f7a291e54
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb125162(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556504
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Настройка безопасности с помощью ПИН-кода для голосового доступа к Outlook

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-04-16_

Когда пользователи единой системы обмена сообщениями подключаются к системе голосовой почты по телефону, они используют голосовой доступ к Outlook, чтобы перемещаться в системе меню. Прежде чем пользователи смогут получить доступ к системе голосовой почты, система запрашивает ПИН-код. Администраторы могут настраивать параметры и требования для ПИН-кодов, а также выполнять задачи управления ПИН-кодами. Если для пользователя включена поддержка голосовой почты и создан ПИН-код, в почтовом ящике пользователя сохраняется его ПИН-код в зашифрованном виде.

> [!NOTE]  
> Пользователям голосового доступа к Outlook необходимо использовать тональный набор (также называемый двухтональным многочастотным (DTMF)) для ввода ПИН-кода, чтобы получить доступ к своему почтовому ящику единой системы обмена сообщениями. Распознавание речи для ввода ПИН-кода недоступно.


**Содержание**

Общие сведения о ПИН-кодах

Требования к ПИН-кодам

Управление ПИН-кодами голосового доступа к Outlook

## Общие сведения о ПИН-кодах

ПИН-код — это цифровая строка, которая используется в определенных системах, чтобы пользователь мог проходить проверку подлинности и получать доступ к системе. ПИН-коды широко используются в банкоматах (АТМ). Они также используются вместо алфавитно-цифровых паролей для систем голосовой почты. Надежность ПИН-кода зависит от его длины, степени защиты и от того, как трудно его угадать.

В единой системе обмена сообщениями пользователи голосового доступа к Outlook могут ввести свой ПИН-код через аналоговый, цифровой или мобильный телефон, чтобы получать доступ к электронной почте, голосовой почте, контактам и календарю в почтовом ящике Exchange Server.

В единой системе обмена сообщениями политики ПИН-кодов определяются и настраиваются в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями. Можно создать несколько политик почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями в зависимости от потребностей организации. После включения поддержки голосовой почты для пользователя необходимо связать его с существующей политикой почтовых ящиков системы. Политики ПИН-кодов единой системы обмена сообщениями, настраиваемые в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, должны отвечать требованиям безопасности организации.

## Требования к ПИН-кодам

Далее приводится несколько параметров настройки ПИН-кодов, которые можно устанавливать в соответствии с политикой почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями.

## Минимальная длина ПИН

**Минимальная длина ПИН-кода** определяет минимальное число цифр, из которого должен состоять ПИН-код почтового ящика. Диапазон значений этого параметра — от 4 до 24, по умолчанию — 6. Если ввести 0, пользователям не нужно будет вводить ПИН-код.

> [!IMPORTANT]  
> Устанавливать для этого параметра нулевое значение не рекомендуется. Нулевая длина ПИН-кода существенно уменьшает уровень безопасности сети.


Если изменить минимальную длину ПИН-кода, существующим пользователям голосового доступа к Outlook, прежде чем они смогут продолжить работу, будет предложено ввести новый ПИН-код, который содержит новое минимальное число цифр.

> [!NOTE]  
> Увеличение этого значения повышает безопасность среды единой системы обмена сообщениями. Но при чрезмерном его увеличении пользователи могут испытывать трудности с запоминанием своего ПИН-кода.


## Соблюдение срока действия ПИН-кода

**Срок действия ПИН-кода** определяет временной интервал в днях с даты последнего изменения ПИН-кода пользователем голосового доступа к Outlook до даты, когда пользователь снова должен будет изменить свой ПИН-код. Диапазон значений — от 0 до 999, значение по умолчанию — 60 дней. Если введен 0, срок действия ПИН-кода не ограничен.

> [!NOTE]  
> Единая система обмена сообщениями не извещает пользователя об окончании срока использования его ПИН-кода.


## Количество неудавшихся входов перед сбросом ПИН-кода

Параметр **Количество неудавшихся входов перед сбросом ПИН-кода** определяет число последовательных неудачных попыток входа, прежде чем ПИН-код почтового ящика будет автоматически сброшен. Чтобы отключить эту функцию, установите для этого параметра неограниченное число ошибок. В противном случае это должно быть число, меньшее чем **Число ошибок входа перед блокировкой**. Диапазон возможных значений — от 1 до 998, значение по умолчанию составляет 5.

> [!NOTE]  
> Чтобы повысить безопасность пользователей единой системы обмена сообщениями, введите число, которое меньше 5.


## Число ошибок входа перед блокировкой

Параметр **Число ошибок входа перед блокировкой** определяет, сколько последовательных ошибочных попыток ввода ПИН-кода голосового доступа к Outlook пользователь может выполнить до блокирования доступа к его почтовому ящику. По умолчанию после 5 попыток ПИН-код автоматически сбрасывается. Диапазон возможных значений — от 1 до 999, значение по умолчанию составляет 15.

> [!NOTE]  
> Чтобы повысить безопасность, следует уменьшить число неудачных попыток. Но нужно помнить, что уменьшение этого значения до числа, значительно меньшего, чем значение по умолчанию, может привести к нежелательным блокировкам пользователей. Если проверка подлинности ПИН-кода пользователя единой системы обмена сообщениями не удалась или если пользователь не смог успешно войти в систему, единая система обмена сообщениями генерирует события предупреждений, которые можно просматривать с помощью средства просмотра событий.


## Разрешить общие шаблоны ПИН

Параметр **Разрешить общие шаблоны ПИН** используется для включения и отключения использования общих числовых шаблонов при создании ПИН-кодов. По умолчанию этот параметр отключается и не позволяет пользователям голосового доступ к Outlook вводить следующие числовые шаблоны.

  - **Последовательные цифры**   Значения ПИН-кода, которые полностью состоят из последовательных цифр. Примеры последовательных цифр для ПИН-кодов: 1234 и 65432.

  - **Повторяющиеся цифры**   Значения ПИН-кода, которые состоят из повторяющихся цифр. Примеры повторяющихся цифр: 11111 и 22222.

  - **Суффикс добавочного номера почтового ящика**. Значения ПИН-кода, которые совпадают с суффиксом добавочного номера почтового ящика пользователя. Если добавочный номер почтового ящика — 36697, ПИН-код не может быть равен 6697.

## Счетчик утилизации ПИН-кодов

**Счетчик утилизации ПИН-кодов** задает число различных ПИН-кодов, которые пользователь должен использовать, прежде чем сможет повторно использовать любые ранее использованные ПИН-коды. Диапазон возможных значений — от 1 до 20, значение по умолчанию составляет 5.

## Управление ПИН-кодами голосового доступа к Outlook

При планировании ПИН-кодов для голосового доступа к Outlook необходимо выбрать надлежащие уровни безопасности для организации. Необходимо тщательно учитывать требования к ПИН-кодам голосового доступа к Outlook и проанализировать, соответствуют ли настройки безопасности ПИН-кодов параметрам политики безопасности организации или превышают их.

> [!IMPORTANT]  
> Для обеспечения безопасности следует вводить жесткие требования к ПИН-кодам для пользователей голосового доступа к Outlook. Этого можно достичь созданием политик ПИН-кодов политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, которые, требуя для ПИН-кодов шесть и больше цифр, повышают уровень безопасности сети.


После того как установлены требования к ПИН-кодам для голосового доступа к Outlook, необходимо создать и настроить политику почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями для принудительного применения организационных требований к ПИН-кодам. Дополнительные сведения о создании политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями см. в разделе [Создание политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями](create-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md). Дополнительные сведения об управлении политиками почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями см. в разделе [Управление политикой почтовых ящиков единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](manage-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md).

> [!NOTE]  
> Создав политику почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, необходимо связать пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями с соответствующей политикой почтовых ящиков этой системы. Это можно сделать с помощью командлета <strong>Enable-UMMailbox</strong> в командной консоли Exchange или Центра администрирования Exchange. Дополнительные сведения о командной консоли Exchange см. в разделе <a href="https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998033(v=exchg.150)">Enable-UMMailbox</a>.


Бывают ситуации, когда пользователи забывают свой ПИН-код или доступ к их почтовым ящикам блокируется. В обоих случаях может потребоваться выполнить сброс ПИН-кода пользователя единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения см. в разделе [Сброс ПИН голосовой почты](reset-a-voice-mail-pin-exchange-2013-help.md).

Можно извлечь сведения о ПИН-коде для пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями. Возвращаемая информация определяется на основе зашифрованных данных о ПИН-коде, хранящихся в почтовом ящике пользователя. Это позволяет просмотреть сведения о ПИН-коде пользователя, а также узнать, не заблокирован ли ему доступ к почтовому ящику. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение сведений о ПИН-коде голосовой почты](retrieve-voice-mail-pin-information-exchange-2013-help.md).

