---
title: 'Настройка голосового доступа к Outlook: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Настройка голосового доступа к Outlook
ms:assetid: 5ce8c877-35f3-4e55-a65e-5ca469aeae99
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd298010(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556381
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Настройка голосового доступа к Outlook

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Голосовой доступ к Outlook позволяет пользователям с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange получать доступ к своим почтовым ящикам, используя аналоговые, цифровые или мобильные телефоны.

Пользователь голосового доступа к Outlook (который также называется *подписчиком*) — это пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями в организации. С помощью голосового доступа к Outlook подписчики получают доступ к своим почтовым ящикам, используя телефон для извлечения электронной почты, сообщений голосовой почты, личных контактов и данных календаря.

**Содержание**

Обзор голосового доступа к Outlook

Интерфейсы голосового доступа к Outlook

Сценарии голосового доступа к Outlook

Группы рассылки и контактов

Выбор языка

Управление функциями голосового доступа к Outlook

## Обзор голосового доступа к Outlook

В Microsoft Exchange пользователь с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями может звонить на внутренний или внешний телефонный номер, который настроен в абонентской группе данной системы, для получения доступа к своему почтовому ящику и использования системы меню голосового доступа к Outlook. С помощью этого меню пользователи с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями могут читать сообщения электронной почты, прослушивать голосовые сообщения, работать с календарем Outlook, получать доступ к своим личным контактам, выполнять такие задачи как настройка ПИН-кода голосового доступа к Outlook и записывать приветствия голосовой почты.

На номер голосового доступа к Outlook могут звонить два типа пользователей — прошедшие и не прошедшие проверку подлинности. Последние при наборе такого номера, указанного в абонентской группе единой системы обмена сообщениями, могут только искать пользователей в каталоге. Пользователи, которые прошли проверку подлинности и ввели свой PIN-код, могут выполнять поиск в каталоге и входить в свой почтовый ящик, чтобы прослушать сообщения, сведения из календаря и голосовую почту, а также найти личные контакты. Если пользователь найден в каталоге или в личных контактах, можно переадресовать вызовы на его основной номер или позвонить на добавочный.

## Интерфейсы голосового доступа к Outlook

Для пользователей голосового доступа к Outlook доступны два пользовательских интерфейса единой системы обмена сообщениями: телефонный и голосовой интерфейсы пользователя.

Пользователи смогут работать в голосовом пользовательском интерфейсе при голосовом доступе к Outlook, только если вы его включите для них и активируете в абонентской группе и политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями. По умолчанию, когда вы создаете абонентскую группу и политику почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, а также включаете голосовую почту для пользователя, он может переходить между меню, сообщениями и другими параметрами с помощью автоматического распознавания речи (ASR) или голосового интерфейса пользователя голосового доступа к Outlook. Однако даже если пользователь может использовать голосовой интерфейс пользователя, ему необходимо использовать телефонную клавиатуру для ввода ПИН-кода, просмотра личных параметров и поиска по каталогам. Параметры по умолчанию перечислены в следующей таблице.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Компонент единой системы обмена сообщениями</th>
<th>Значение по умолчанию</th>
<th>Пример командной консоли Exchange для включения доступа к голосовому интерфейсу пользователя</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Абонентская группа единой системы обмена сообщениями</p></td>
<td><p>Включено</p></td>
<td><p><code>Set-UMDialPlan -id MyUMDialPlan -AutomaticSpeechRecognitionEnabled  $true</code></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями</p></td>
<td><p>Включено</p></td>
<td><p><code>Set-UMMaiboxPolicy -id MyUMPolicy -AllowAutomaticSpeechRecognition  $true</code></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Почтовый ящик пользователя</p></td>
<td><p>Включено</p></td>
<td><p><code>Set-UMMailbox -id tonysmith -AutomaticSpeechRecognitionEnabled $true</code></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В следующем разделе приведены сценарии, в которых описываются функции голосового интерфейса пользователя.

Обзор голосового доступа к Outlook

## Сценарии голосового доступа к Outlook

Ниже приведены примеры использования голосового доступа к Outlook с помощью телефона.

  - **Доступ к электронной почте**. Пользователь голосового доступа к Outlook делает вызов по номеру голосового доступа к Outlook с телефона и хочет получить доступ к своей электронной почте. Абонент услышит следующее голосовое приглашение: "Добро пожаловать. Вы подключились к серверу Майкрософт Exchange. Для доступа к почтовому ящику введите добавочный номер. Для соединения с другим абонентом нажмите символ решетки". Когда пользователь введет добавочный номер своего почтового ящика, прозвучит голосовое приглашение: "Введите свой ПИН-код и нажмите символ решетки". После ввода ПИН-кода будет воспроизведено голосовое приглашение: "У вас два новых голосовых сообщения, 10 новых сообщений электронной почты, следующая встреча назначена на 10:00. Произнесите «голосовая почта», «электронная почта», «календарь», «личные контакты», «каталог» или «личные параметры»". Если пользователь произносит фразу "электронная почта", в системе голосовой почты будет воспроизведен заголовок, а затем имя, тема, время и приоритет для сообщений в почтовом ящике пользователя.

  - **Доступ к календарю**. Пользователь голосового доступа к Outlook набирает на телефоне номер голосового доступа к Outlook, чтобы получить доступ к своему календарю. Он слышит голосовую подсказку: "Добро пожаловать. Вы подключились к серверу Майкрософт Exchange. Для доступа к почтовому ящику введите добавочный номер. Для соединения с другим абонентом нажмите символ решетки". Когда пользователь введет добавочный номер своего почтового ящика, прозвучит голосовое приглашение: "Введите свой ПИН-код и нажмите символ решетки". После ввода ПИН-кода будет воспроизведено голосовое приглашение: "У вас два новых голосовых сообщения, 10 новых сообщений электронной почты, следующая встреча назначена на 10:00. Произнесите «голосовая почта», «электронная почта», «календарь», «личные контакты», «каталог» или «личные параметры»". Если пользователь произносит "календарь", система голосовой почты отвечает: "Конечно. Какой день следует открыть?". Пользователь произносит: "Календарь на сегодня". Система голосовой почты отвечает: "Открывается календарь на сегодня". Система голосовой почты воспроизводит сведения о каждой встрече, запланированной на этот день для данного пользователя.
    
    > [!NOTE]  
    > Если сервер почтовых ящиков с единой системой обмена сообщениями обнаружит в почтовом ящике пользователя поврежденный элемент календаря, он не сможет его воспроизвести, но при этом вернет звонящего в главное меню голосового доступа к Outlook и пропустит все другие собрания, запланированные на оставшуюся часть дня.


  - **Доступ к голосовой почте**. Пользователь голосового доступа к Outlook делает вызов по номеру голосового доступа к Outlook со своего телефона и хочет получить доступ к голосовой почте. Он слышит голосовую подсказку: "Добро пожаловать. Вы подключились к серверу Майкрософт Exchange. Для доступа к почтовому ящику введите добавочный номер. Для соединения с другим абонентом нажмите символ решетки". Когда пользователь введет добавочный номер своего почтового ящика, прозвучит голосовое приглашение: "Введите свой ПИН-код и нажмите символ решетки". После ввода ПИН-кода будет воспроизведено голосовое приглашение: "У вас два новых голосовых сообщения, 10 новых сообщений электронной почты, следующая встреча назначена на 10:00. Произнесите «голосовая почта», «электронная почта», «календарь», «личные контакты», «каталог» или «личные параметры»". Пользователь произносит фразу "Голосовая почта", и система голосовой почты воспроизводит заголовок, а затем имя, тему, время и приоритет для голосовых сообщений в почтовом ящике пользователя.
    
    > [!NOTE]  
    > Если включено распознавание речи, то пользователи могут получить доступ к своим почтовым ящикам с поддержкой единой системы обмена сообщениями с помощью голосовых команд. Кроме того, подписчики могут использовать тональный набор, также известный как двухтональный многочастотный набор (DTMF), нажав кнопку 0. Для ввода PIN-кода распознавание речи не поддерживается.


  - **Поиск пользователя в каталоге**. Пользователь голосового доступа к Outlook звонит по номеру голосового доступа к Outlook с телефона и хочет найти в каталоге абонента путем набора по буквам его псевдонима электронной почты. Он слышит голосовую подсказку: "Добро пожаловать. Вы подключились к серверу Майкрософт Exchange. Для соединения с другим абонентом нажмите символ решетки". Пользователь нажимает символ решетки, а затем с помощью тонального набора набирает по буквам SMTP-адрес абонента.
    
    > [!NOTE]  
    > Функция поиска по каталогам с номера голосового доступа к Outlook не включается голосовой командой. Пользователи могут набрать по буквам имя вызываемого абонента только с помощью тонального набора.
    
    > [!IMPORTANT]  
    > В некоторых организациях (особенно в Восточной Азии) на кнопках офисных телефонов могут отсутствовать буквы. Это практически исключает возможность использования функции набора имени в интерфейсе тонального набора, если пользователь не знает сопоставлений клавиш. По умолчанию единая система обмена сообщениями использует схему сопоставления клавиш E.161. Например: 2=ABC, 3=DEF, 4=GHI, 5=JKL, 6=MNO, 7=PQRS, 8=TUV, 9=WXYZ.
    
    При вводе буквенно-цифровых данных (например, Mike1092), числовые данные будут соответствовать цифровым клавишами телефона. Чтобы правильно ввести псевдоним электронной почты Mike1092, пользователь должен нажать цифровые кнопки 64531092. Кроме того, для символов, отличных от A–Z и 0–9, сопоставление кнопок телефона отсутствует. Поэтому такие символы вводить не следует. Например, псевдоним электронной почты jim.wilson необходимо ввести как 546945766. Несмотря на то, что псевдоним состоит из 10 символов, пользователь вводит только 9 цифр, поскольку точка (.) не имеет цифрового эквивалента.

Обзор голосового доступа к Outlook

## Группы рассылки и контактов

Голосовой доступ к Outlook можно использовать для отправки или пересылки голосового сообщения, сообщения электронной почты или приглашения на собрание. Сообщение или приглашение на собрание можно отправить или переслать любому из следующих адресатов:

  - пользователю в папке личных контактов

  - пользователю в общей адресной книге организации

  - группе контактов, созданной в папке "Контакты"

  - группе рассылки, включенной в общую адресную книгу организации

Сообщения или приглашения на собрание можно отправлять с помощью голосового интерфейса пользователя (если включено автоматическое распознавание речи) или тонального набора, используя клавиатуру телефона. Функцию голосового доступа к Outlook также можно использовать для прослушивания подробных сведений о группе, в том числе сведений о ее членах.

> [!NOTE]  
> При отправке сообщения в пустую группу (группу рассылки в общей адресной книге или группу контактов в папке личных контактов) с помощью системы голосовой почты нельзя будет отправить или переслать сообщение либо приглашение на собрание. Если пользователь попытается добавить пустую группу в качестве одного из получателей сообщения или приглашения на собрание, созданных с помощью телефона, система голосовой почты не добавит группу в список получателей сообщения и воспроизведет следующее уведомление: &quot;Не удалось отправить сообщение, поскольку у контакта нет допустимого адреса электронной почты&quot;.


## Выбор языка

Пользователи могут изменить язык голосовых команд и сообщений, используемый в голосовом доступе к Outlook Outlook. Система голосовой почты попытается найти и использовать лучшее соответствие для языка, выбранного пользователями при входе в МайкрософтOutlook Web App или в разделе "Язык и стандарты" в Outlook Web App. Если выбранный язык не поддерживается для голосового доступа к Outlook, то система голосовой почты использует тот же язык, который слышат абоненты, когда им предлагается оставить голосовое сообщение.

Обзор голосового доступа к Outlook

## Управление функциями голосового доступа к Outlook

По умолчанию при наборе номера голосового доступа к Outlook пользователи могут с помощью телефона получать доступ к календарю, электронной почте и личным контактам, а также выполнять поиск по каталогам. С помощью командной консоли можно отключить для пользователей одну или несколько этих функций, если они используют голосовой доступ к Outlook для получения доступа к своему почтовому ящику. Когда вы изменяете функции голосового доступа к Outlook в политике почтовых ящиков для единой системы обмена сообщениями, внесенные изменения применяются ко всем пользователям, которых касается эта политика. Одни функции можно отключить для почтового ящика отдельного пользователя, а другие — только в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями.

> [!NOTE]  
> Чтобы изменить параметры телефонного интерфейса пользователя голосового доступа к Outlook для почтовых ящиков или политик почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, можно использовать только командную консоль.


**Параметры политики почтовых ящиков для единой системы обмена сообщениями**. В политике почтовых ящиков для единой системы обмена сообщениями вы можете отключить доступ пользователей к следующим функциям голосового доступа к Outlook:

  - Автоматическое распознавание речи

  - Доступ к голосовой почте без ПИН-кода

  - Голосовые ответы на другие сообщения

  - Доступ к календарю из телефонного интерфейса пользователя

  - Доступ к каталогу из телефонного интерфейса пользователя

  - Доступ к электронной почте из телефонного интерфейса пользователя

  - Доступ к личным контактам из телефонного интерфейса пользователя

**Параметры почтового ящика с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями**. В почтовом ящике пользователя можно отключить для пользователей доступ к следующим функциям голосового доступа к Outlook.

  - Доступ к календарю из телефонного интерфейса пользователя

  - Доступ к электронной почте из телефонного интерфейса пользователя

  - Автоматическое распознавание речи

Можно запретить пользователям получать голосовую почту, но оставить им возможность получать доступ к своим почтовым ящикам с помощью голосового доступа к Outlook. Можно включить поддержку единой системы обмена сообщениями для пользователя и настроить его почтовый ящик с помощью добавочного номера, который в настоящий момент не используется другим пользователем в организации.

Обзор голосового доступа к Outlook

