---
title: 'Общие почтовые ящики: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Общие почтовые ящики
ms:assetid: 1d71c01b-e261-408e-a633-1d1c9d00032a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150498(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487584
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Общие почтовые ящики

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-06-04_

Ознакомьтесь с общими почтовыми ящиками в Microsoft Exchange Server 2013, причинами для их использования и способах преобразования делегированных почтовых ящиков в общий почтовый ящик Exchange.

Общий почтовый ящик — это почтовый ящик, который могут использовать несколько пользователей. Общие почтовые ящики также предоставляют общий календарь, что позволяет нескольким пользователям планировать и просматривать даты отпуска и рабочих смен.

Общие почтовые ящики не поддерживаются на мобильных устройствах.

**Зачем нужны общие почтовые ящики?**

  - Они обеспечивают общий адрес электронной почты (например, info@contoso.com или sales@contoso.com), с помощью которого клиенты будут узнавать вашу компанию.

  - Они позволяют отделам, предоставляющим сотрудникам организации централизованные услуги (например, службе поддержки, отделу кадров или отделу печати), отвечать на запросы.

  - Они позволяют нескольким пользователям отслеживать сообщения, присланные на этот почтовый ящик (например, на адрес, который используется службой поддержки) и отвечать на них.

## Сведения об общих почтовых ящиках

Общий почтовый ящик не имеет собственного имени пользователя и пароля. В результате пользователи не могут непосредственно войти в них. Чтобы пользователи могли получить доступ к общему почтовому ящику, им сначала необходимо предоставить разрешение "Отправить как" или "Полный доступ" для ящика. После этого пользователи входят в собственные почтовые ящики, а затем получают доступ к общему почтовому ящику путем его добавления в свой профиль Outlook. В Exchange 2003 и более ранних версиях общие почтовые ящики представляли собой обычные почтовые ящики, к которым администратор мог предоставить делегированный доступ. Начиная с Exchange 2007, у общих почтовых ящиков появился собственный тип получателя:

  - **RecipientType:** UserMailbox

  - **RecipientTypeDetails:** SharedMailbox

В предыдущей версии Exchange создание общего почтового ящика проходило в несколько этапов и предполагало использование командной консоли Exchange для выполнения некоторых задач. В Exchange 2013 с помощью Центра администрирования Exchange можно создать общий почтовый ящик за один шаг. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание общего почтового ящика](create-a-shared-mailbox-exchange-2013-help.md). В Центре администрирования Exchange есть функциональная область, специально предназначенная для общих почтовых ящиков. Просто перейдите к разделу **Получатели** \> **Общие почтовые ящики**, чтобы просмотреть все задачи управления для общих почтовых ящиков.

В общем почтовом ящике вы можете использовать следующие разрешения.

  - **Полный доступ**. Разрешение "Полный доступ" позволяет пользователю открыть общий почтовый ящик и выполнять действия, доступные владельцу. После открытия общего почтового ящика такой пользователь может следующее: создавать элементы календаря; читать, просматривать, удалять и изменять электронные сообщения; создавать задачи и связывать календарь с контактами. Но этот пользователь не сможет отправлять электронные сообщения из общего почтового ящика, если у него нет также разрешения "Отправить как" или "Отправить от имени".

  - **Отправить как**. Права "Отправить как" позволяют пользователю персонифицировать общий почтовый ящик при отправке почты. Например, если Сергей войдет в общий почтовый ящик отдела маркетинга и отправит электронное сообщение, оно будет выглядеть так, будто отправителем был отдел маркетинга.

  - **Отправить от имени**. Права "Отправить от имени" позволяют пользователю отправлять электронные сообщения от имени общего почтового ящика. Например, если Алексей войдет в общий почтовый ящик приемной 32 и отправит электронное сообщение, получатели увидят, что сообщение было отправлено "Алексеем от имени приемной 32". Вы не можете использовать центр администрирования Exchange для предоставления разрешения "Отправить от имени" — необходимо использовать командлет [Set-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123981\(v=exchg.150\)) с параметром *GrantSendonBehalf*.

## Преобразование общих почтовых ящиков

В предыдущих версиях Exchange обычный почтовый ящик можно было использовать в качестве делегированного. Если у вас есть делегированные почтовые ящики, то с помощью командной консоли их можно преобразовать в общие. Дополнительные сведения см. в разделе [Преобразование почтового ящика](convert-a-mailbox-exchange-2013-help.md).

