---
title: 'Карантин нежелательной почты: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Карантин нежелательной почты
ms:assetid: 4535496f-de6a-43df-8e53-c9a97f65cccc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa997692(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487940
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Карантин нежелательной почты

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-12_

Многие организации связаны законодательными или нормативными требованиями, предъявляемыми к защите и доставке надежных сообщений электронной почты. В Microsoft Exchange Server 2013 карантин нежелательной почты является функцией агента фильтра содержимого, снижающей опасность потери надежных сообщений. Карантин нежелательной почты обеспечивает временное хранение сообщений, определенных как нежелательная почта, которые не следует доставлять в почтовый ящик пользователя в организации.

Сообщения, определенные агентом фильтра содержимого как нежелательная почта, включаются в отчет о недоставке и доставляются в почтовый ящик карантина нежелательной почты, имеющийся в организации. Предусмотрена возможность управления сообщениями, доставленными в почтовый ящик карантина нежелательной почты, и выполнение соответствующих действий. Например, сообщения, помеченные как результат ложного срабатывания функции фильтрации нежелательной почты, можно удалять или направлять предусмотренным получателям. Кроме этого, для почтового ящика карантина нежелательной почты предусмотрена настройка автоматического удаления сообщений по истечении определенного периода времени.

**Содержание**

Spam confidence level

Spam quarantine

## Вероятность нежелательной почты

Когда внешний пользователь отправляет сообщения электронной почты на сервер Exchange, на котором запущены функции борьбы с нежелательной почтой, эти функции выполняют накопительную оценку параметров сообщений и предпринимают следующие действия.

  - Сообщения, относительно которых есть подозрение, что они являются нежелательной почтой, отфильтровываются.

  - Сообщениям назначаются оценки на основе вероятности нежелательности сообщений. Эта оценка сохраняется вместе с сообщением как свойство сообщения, называемое оценкой вероятности нежелательности почты (SCL).

Функция карантина нежелательной почты использует оценку вероятности нежелательной почты для определения, велика ли вероятность того, что почта является нежелательной. Оценка вероятности нежелательной почты является числовым значением от 0 до 9. 0 указывает на малую вероятность того, что сообщение является нежелательной почтой, а 9 указывает на высокую вероятность нежелательной почты.

На основе значений оценок вероятности нежелательности почты можно настроить удаление, отклонение или отправку почты в карантин. Оценка, инициирующая выполнение какой-либо из этих операций, называется *порог карантина на основе вероятности нежелательности почты*. Для средства фильтрации содержимого предусмотрена настройка действий агента фильтра содержимого в зависимости от значения порога карантина на основе вероятности нежелательности почты. Например, можно задать указанные ниже условия.

  - Порог удаления на основе вероятности нежелательной почты равен 8.

  - Порог отклонения на основе вероятности нежелательной почты равен 7.

  - Порог карантина на основе вероятности нежелательной почты равен 6.

  - Порог отправки в папку нежелательной почты на основе вероятности нежелательной почты равен 5.

На основании заданных выше пороговых значений вероятности нежелательной почты вся электронная почта, имеющая значение вероятности нежелательной почты, равное 6, доставляется в почтовый ящик карантина нежелательной почты.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление фильтрацией содержимого](manage-content-filtering-exchange-2013-help.md).

В начало

## Карантин нежелательной почты

Если сообщения принимаются сервером Exchange, на котором запущены все агенты защиты от нежелательной почты по умолчанию, фильтр содержимого применяется следующим образом.

  - Если оценка вероятности нежелательности почты больше или равна порогу карантина, но меньше порога удаления или порога отклонения, сообщения поступают в почтовый ящик карантина нежелательной почты.

  - Если оценка вероятности нежелательной почты ниже, чем порог карантина нежелательной почты, сообщение доставляется в ящик получателя "Входящие".

Администратор сообщений с помощью Microsoft Outlook проверяет почтовый ящик карантина нежелательной почты на ложные срабатывания. При обнаружении ложного срабатывания администратор отправляет сообщение в почтовый ящик получателя.

Администратор сообщений просматривает метки борьбы с нежелательной почтой для проверки выполнения одного из следующих условий:

  - слишком много ложных срабатываний отфильтровывается в почтовый ящик карантина нежелательной почты;

  - отклоняется или удаляется недостаточный объем нежелательной почты.

Дополнительные сведения см. в разделе [Метки защиты от спама](anti-spam-stamps-exchange-2013-help.md).

Можно настроить значения вероятности нежелательной почты для более точного выполнения фильтрации нежелательной почты, поступающей в организацию. Дополнительные сведения см. в разделе [Пороговое значение вероятности нежелательной почты](spam-confidence-level-threshold-exchange-2013-help.md).

Чтобы использовать карантин нежелательной почты, вам нужно выполнить следующие действия.

1.  Убедитесь в том, что включена фильтрация содержимого.

2.  Создайте выделенный почтовый ящик для карантина нежелательной почты.

3.  указать почтовый ящик для карантина нежелательной почты;

4.  установить порог вероятности нежелательной почты для карантина;

5.  осуществлять управление почтовым ящиком для карантина нежелательной почты;

6.  отрегулировать, если необходимо, порог вероятности нежелательной почты для карантина.

Подробные инструкции см. в разделе [Настройка почтового ящика карантина нежелательной почты](configure-a-spam-quarantine-mailbox-exchange-2013-help.md).

В начало

