---
title: 'Запуск службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange 2013'
TOCTitle: Запуск службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange
ms:assetid: b54008e6-172e-4435-8516-57cff740e89c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124330(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556436
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Запуск службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-16_

Для запуска службы единой системы обмена сообщениями Майкрософт Майкрософт можно использовать оснастку "Службы" консоли управления Exchange (MMC) или программу cmd.exe в командной строке на сервере почтовых ящиков. По умолчанию служба маршрутизатора вызовов единой системы обмена сообщениями МайкрософтExchange запускается после установки сервера почтовых ящиков. Но иногда требуется вручную перезапустить службы единой системы обмена сообщениями Майкрософт Exchange, например, чтобы вернуть сервер почтовых ящиков, переключенный в автономный режим, обратно в оперативный режим.

Когда служба единой системы обмена сообщениями Майкрософт Exchange запускается на сервере почтовых ящиков, этот сервер становится доступным для обработки входящих вызовов единой системы обмена сообщениями.

Сведения о дополнительных задачах по управлению серверами почтовых ящиков см. в разделе [Процедуры служб единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](um-services-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: менее 1 минуты.

  - Для выполнения следующих процедур необходимо войти на сервер почтовых ящиков с помощью учетной записи, которая состоит в локальной группе администраторов на этом компьютере.

  - Убедитесь, что сервер почтовых ящиков установлен либо на том же компьютере, что и сервер клиентского доступа, либо на отдельном компьютере.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Использование оснастки «Службы» консоли управления MMC для запуска службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Панель управления**.

2.  В окне «Панель управления» дважды щелкните значок **Администрирование**.

3.  В окне **Администрирование** дважды щелкните **Службы**.

4.  В области **Службы** щелкните правой кнопкой мыши службу **Единая система обмена сообщениями Microsoft Exchange** и нажмите кнопку **Пуск**.

## Использование командной строки для запуска службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Выполнить**.

2.  В поле **Открыть** введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.
    
    ```powershell
	net start MSExchangeUM
	```

