---
title: 'Запуск и остановка служб IMAP4: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Запуск и остановка служб IMAP4
ms:assetid: a52db4bd-69a6-47b2-acf3-d9d8571c7a87
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124022(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488803
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Запуск и остановка служб IMAP4

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-05_

По умолчанию две службы IMAP4 (служба Microsoft Exchange IMAP4 и фоновая служба Microsoft Exchange IMAP4) не запущены на компьютерах с МайкрософтExchange Server 2013. Чтобы клиенты электронной почты могли подключаться к Exchange с помощью IMAP4, эти службы необходимо запустить. После запуска этих служб Exchange 2013 принимает незащищенные подключения клиентов IMAP4 через порт 143 и 993 с помощью протокола SSL.

Служба Microsoft Exchange IMAP4 работает на компьютерах Exchange 2013, где работает роль сервера клиентского доступа. Фоновая служба Microsoft Exchange IMAP4 работает на компьютерах Exchange 2013, где работает роль сервера почтовых ящиков. В средах, где роли серверов клиентского доступа и почтовых ящиков выполняются на одном компьютере, управление обеими службами также осуществляется на этом общем компьютере.

Дополнительные сведения относительно POP3 и IMAP4 см. в разделе [POP3 и IMAP4 в Exchange Server 2013](pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 2 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Подраздел "Разрешения POP3 и IMAP4" в разделе [Разрешения клиентов и мобильных устройств](clients-and-mobile-devices-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Запуск или остановка служб IMAP4 с помощью служб консоли управления (MMC)

Для запуска служб IMAP4:

1.  На компьютере, исполняющем роль сервера клиентского доступа, нажмите кнопку **Пуск** и последовательно нажмите **Программы**, **Администрирование** и **Службы**. Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Microsoft Exchange IMAP4** и выберите пункт **Пуск**.

2.  На компьютере, исполняющем роль сервера почтовых ящиков, нажмите кнопку **Пуск** и последовательно выберите **Программы**, **Администрирование** и **Службы**. Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Фоновая служба Microsoft Exchange IMAP4**, а затем выберите пункт **Запустить**.

Для остановки служб IMAP4:

1.  На компьютере, исполняющем роль сервера клиентского доступа, нажмите кнопку **Пуск** и последовательно нажмите **Программы**, **Администрирование** и **Службы**. Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Microsoft Exchange IMAP4** и выберите пункт **Остановить**.

2.  На компьютере, исполняющем роль сервера почтовых ящиков, нажмите кнопку **Пуск** и последовательно выберите **Программы**, **Администрирование** и **Службы**. Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Фоновая служба Microsoft Exchange IMAP4**, а затем выберите пункт **Остановить**.

## Запуск или остановка служб IMAP4 с помощью командной консоли

Для запуска служб IMAP4:

1.  На компьютере с ролью сервера клиентского доступа в командной консоли выполните следующую команду для запуска службы Microsoft Exchange IMAP4.
    
    ```powershell
Start-service msExchangeIMAP4
```

2.  На компьютере с ролью сервера почтовых ящиков в командной консоли выполните следующую команду для запуска фоновой службы Microsoft Exchange IMAP4.
    
    ```powershell
Start-service msExchangeIMAP4BE
```

Для остановки служб IMAP4:

1.  На компьютере с ролью сервера клиентского доступа в командной консоли выполните следующую команду для остановки службы Microsoft Exchange IMAP4.
    
    ```powershell
Stop-service msExchangeIMAP4
```

2.  На компьютере с ролью сервера почтовых ящиков в командной консоли выполните следующую команду для остановки фоновой службы Microsoft Exchange IMAP4.
    
    ```powershell
Stop-service msExchangeIMAP4BE
```

## Запуск или остановка служб IMAP4 с помощью команды net start

Для запуска служб IMAP4:

1.  На компьютере с ролью сервера клиентского доступа в командной строке выполните следующую команду для запуска службы Microsoft Exchange IMAP4.
    
    ```powershell
net start msExchangeIMAP4
```

2.  На компьютере с ролью сервера почтовых ящиков в командной строке выполните следующую команду для запуска фоновой службы Microsoft Exchange IMAP4.
    
    ```powershell
net start msExchangeIMAP4BE
```

Для остановки служб IMAP4:

1.  На компьютере с ролью сервера клиентского доступа в командной строке выполните следующую команду для остановки службы Microsoft Exchange IMAP4.
    
    ```powershell
Net Stop MSExchangeIMAP4
```

2.  На компьютере с ролью сервера почтовых ящиков в командной строке выполните следующую команду для остановки фоновой службы Microsoft Exchange IMAP4.
    
    ```powershell
Net Stop MSExchangeIMAP4BE
```

## Как проверить, что все получилось?

1.  На сервере клиентского доступа Exchange откройте диспетчер задач Windows. Если служба Microsoft Exchange IMAP4 запущена, на вкладке **Службы** для службы **MSExchangeIMAP4** будет указано состояние **Запущена**.

2.  На сервере почтовых ящиков Exchange откройте диспетчер задач Windows. Если фоновая служба Microsoft Exchange IMAP4 запущена, на вкладке **Службы** для службы **MSExchangeIMAP4BE** будет указано состояние **Запущена**.

