---
title: 'Запуск и остановка служб POP3: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Запуск и остановка служб POP3
ms:assetid: 3d543921-d8c9-4d4b-99a1-82446b585ceb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa997475(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487859
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Запуск и остановка служб POP3

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-03-13_

По умолчанию на компьютерах с МайкрософтExchange Server 2013 служба Microsoft Exchange POP3 и внутренняя служба Microsoft Exchange POP3 не запущены. Чтобы разрешить клиентам электронной почты подключаться к Exchange по протоколу POP3, вам нужно запустить эти службы. Когда они запущены, Exchange 2013 принимает незащищенные подключения клиентов по протоколу POP3 через порт 110, а защищенные с помощью протокола SSL — через порт 995.

Служба Microsoft Exchange POP3 выполняется на компьютерах Exchange 2013, где работает роль сервера клиентского доступа. Внутренняя служба Microsoft Exchange POP3 выполняется на компьютере Exchange 2013, где работает роль сервера почтовых ящиков. В среде, где роль клиентского доступа и роль почтовых ящиков исполняются на одном компьютере, управление обеими службами происходит с одного компьютера.

Дополнительные сведения относительно POP3 и IMAP4 см. в разделе [POP3 и IMAP4 в Exchange Server 2013](pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 2 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Подраздел "Разрешения POP3 и IMAP4" в разделе [Разрешения клиентов и мобильных устройств](clients-and-mobile-devices-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Использование оснастки "Службы" консоли управления (MMC) для запуска и остановки служб POP3

Запуск служб POP3:

1.  На компьютере, исполняющем роль сервера клиентского доступа, нажмите кнопку **Пуск** и последовательно нажмите **Программы**, **Администрирование** и **Службы**. Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Microsoft Exchange POP3** и выберите пункт **Пуск**.

2.  На компьютере, исполняющем роль сервера почтовых ящиков, нажмите кнопку **Пуск** и последовательно выберите **Программы**, **Администрирование** и **Службы**. В области результатов щелкните правой кнопкой мыши элемент **Внутренняя служба Microsoft Exchange POP3** и выберите пункт **Пуск**.

Остановка служб POP3.

1.  На компьютере, исполняющем роль сервера клиентского доступа, нажмите кнопку **Пуск** и последовательно нажмите **Программы**, **Администрирование** и **Службы**. Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Microsoft Exchange POP3** и выберите пункт **Стоп**.

2.  На компьютере, исполняющем роль сервера почтовых ящиков, нажмите кнопку **Пуск** и последовательно выберите **Программы**, **Администрирование** и **Службы**. Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Внутренняя служба Microsoft Exchange POP3** и выберите пункт **Стоп**.

## Использование командной консоли для запуска или остановки служб POP3

Запуск служб POP3:

1.  Чтобы запустить службу Microsoft Exchange POP3, на компьютере, на котором работает роль сервера клиентского доступа, в командной консоли выполните следующую команду.
    
    ```powershell
Start-service MSExchangePOP3
```

2.  Чтобы запустить внутреннюю службу Microsoft Exchange POP3, на компьютере, на котором работает роль сервера почтовых ящиков, в командной консоли выполните следующую команду.
    
    ```powershell
Start-service MSExchangePOP3BE
```

Остановка служб POP3.

1.  Чтобы остановить службу Microsoft Exchange POP3, на компьютере, на котором работает роль сервера клиентского доступа, в командной консоли выполните следующую команду.
    
    ```powershell
Stop-service MSExchangePOP3
```

2.  Чтобы остановить внутреннюю службу Microsoft Exchange POP3, на компьютере, на котором работает роль сервера почтовых ящиков, в командной консоли выполните следующую команду.
    
    ```powershell
Stop-service MSExchangePOP3BE
```

## Использование команды net start для запуска или остановки служб POP3

Запуск служб POP3:

1.  Чтобы запустить службу Microsoft Exchange POP3, на компьютере, на котором работает роль сервера клиентского доступа, в командной строке выполните следующую команду.
    
    ```powershell
Net Start msExchangePOP3
```

2.  Чтобы запустить внутреннюю службу Microsoft Exchange POP3, на компьютере, на котором работает роль сервера почтовых ящиков, в командной строке выполните следующую команду.
    
    ```powershell
Net Start msExchangePOP3BE
```

Остановка служб POP3.

1.  Чтобы остановить службу Microsoft Exchange POP3, на компьютере, на котором работает роль сервера клиентского доступа, в командной строке выполните следующую команду.
    
    ```powershell
Net Stop MSExchangePOP3
```

2.  Чтобы остановить внутреннюю службу Microsoft Exchange POP3, на компьютере, на котором работает роль сервера почтовых ящиков, в командной строке выполните следующую команду.
    
    ```powershell
Net Stop MSExchangePOP3BE
```

## Как проверить, что все получилось?

1.  На сервере клиентского доступа Exchange откройте диспетчер задач Windows. Если служба Microsoft Exchange POP3 запущена, на вкладке **Службы** в строке **MSExchangePOP3** будет отображаться состояние **Выполняется**.

2.  На сервере почтовых ящиков Exchange откройте диспетчер задач Windows. Если внутренняя служба Microsoft Exchange POP3 запущена, на вкладке **Службы** в строке **MSExchangePOP3BE** будет отображаться состояние **Выполняется**.

