---
title: 'Приостановка или возобновление работы копии базы данных почтовых ящиков: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Приостановка или возобновление работы копии базы данных почтовых ящиков
ms:assetid: 96aa1b82-3e15-4215-843e-3d583af9504b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd298159(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488691
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Приостановка или возобновление работы копии базы данных почтовых ящиков

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-02_

Вам может потребоваться приостановить и возобновить работу копии базы данных по ряду причин, например для технического обслуживания диска, содержащего копию базы данных, или приостановки активации копии базы данных в целях аварийного восстановления.

Необходимы сведения о других задачах управления, относящихся к копиям базы данных почтовых ящиков? см. в разделе [Управление копиями баз данных почтовых ящиков](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время выполнения задачи: 1 минута

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Копии базы данных почтовых ящиков" в разделе [Разрешения высокого уровня доступности и устойчивости сайта](high-availability-and-site-resilience-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Использование EAC для приостановки копии базы данных почтовых ящиков

1.  В Центре администрирования Exchange последовательно выберите пункты **Серверы** \> **Базы данных**.

2.  Выберите базу данных, работу копии которой необходимо приостановить.

3.  В области сведений в разделе **Копии базы данных** щелкните **Приостановить** у копии базы данных, которую требуется приостановить.

4.  В поле **Комментарии** можно добавить необязательный комментарий до 512 символов, указывающий причины приостановки.

5.  Чтобы приостановить автоматическую активацию копии базы данных, установите флажок **Эта копия может быть активирована только путем ручного вмешательства**.

6.  Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы приостановить копию базы данных.

## Использование EAC для удаления копии базы данных почтовых ящиков

1.  В Центре администрирования Exchange последовательно выберите пункты **Серверы** \> **Базы данных**.

2.  Выберите базу данных, работу копии которой необходимо возобновить.

3.  В области сведений в разделе **Копии базы данных** щелкните **Возобновить** у копии базы данных, которую требуется возобновить.

4.  Щелкните **Да**, чтобы возобновить копию базы данных.

## Использование командной консоли для приостановки копии базы данных почтовых ящиков

В этом примере приостанавливается непрерывная репликация копии базы данных DB1, размещенной на сервере MBX1. Кроме того, было указано необязательное примечание.

    Suspend-MailboxDatabaseCopy -Identity DB1\MBX1 -SuspendComment "Maintenance on MBX1" -Confirm:$False

В этом примере приостанавливается непрерывная репликация копии базы данных DB2, размещенной на сервере MBX2.

    Suspend-MailboxDatabaseCopy -Identity DB2\MBX2 -ActivationOnly -Confirm:$False

## Использование командной консоли для возобновления копии базы данных почтовых ящиков

В этом примере восстанавливается копия базы данных DB1 на сервере MBX1.

    Resume-MailboxDatabaseCopy -Identity DB1\MBX1

В этом примере возобновляется работа копии базы данных DB2 на сервере MBX2 только для репликации.

    Resume-MailboxDatabaseCopy -Identity DB2\MBX2 -ReplicationOnly

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться в том, что вы успешно приостановили или возобновили работу копии базы данных почтовых ящиков, выполните одно из следующих действий:

  - В центре администрирования Exchange откройте раздел **Серверы** \> **Базы данных**. Выберите подходящую базу данных, и в области "Сведения" нажмите кнопку **Просмотр сведений**, чтобы открыть свойства копии базы данных.

  - Для отображения сведений о состоянии копии базы данных запустите в консоли следующую команду:
    
        Get-MailboxDatabaseCopyStatus <DatabaseCopyName> | Format-List

