---
title: 'Exchange 2013: интеграция телефонной системы с UM'
TOCTitle: Интеграция телефонной системы с единой системой обмена сообщениями
ms:assetid: b8790117-b040-4c84-9d34-005c75088e76
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ673558(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556476
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Интеграция телефонной системы с единой системой обмена сообщениями

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Чтобы успешно развернуть сервер единой системы обмена сообщениями, необходимо хорошо разбираться в основных понятиях и компонентах телефонии. Когда вы поймете основы телефонии, можно интегрировать единую систему обмена сообщениями в организации Exchange. К основным концепциям и компонентам телефонии относятся следующие:

  - Сети с коммутацией каналов и сети с коммутацией пакетов

  - УАТС (Private Branch eXchange)

  - IP-УАТС

  - Протокол VoIP

  - Шлюз VoIP

В локальных, гибридных средах и среде Office 365 подключение и настройка необходимых компонентов телефонии — это наиболее сложный и важный этап успешного развертывания единой системы обмена сообщениями с корпоративной голосовой связью Lync Server или без нее. Потребуется подключить и настроить шлюзы VoIP, УАТС, IP-УАТС и SBC для традиционной телефонной сети и подключиться к телефонной сети, если вы будете использовать Microsoft Lync Server и единую систему обмена сообщениями.

Планирование и развертывание новой среды единой системы обмена сообщениями или обновление старой системы голосовой почты может представлять трудность для организаций. Это требует хорошего знания шлюзов VoIP, УАТС, IP-УАТС, Microsoft Lync Server и единой системы обмена сообщениями. В зависимости от технических навыков с Exchange и систем голосовой почты, возможно, потребуется обратиться за помощью к специалисту по единой системе обмена сообщениями. Специалист по единой системе обмена сообщениями Exchange помогут обеспечить наличие'S плавному переходу от устаревшей системы голосовой почты или сторонние системы для единой системы обмена сообщениями Exchange. Дополнительные сведения о том, как связаться со специалистом по единой системе обмена сообщениями, см. на веб-сайте [Специалисты по единой системе сообщений Microsoft Exchange Server 2013 (содержимое страницы может отображаться на английском языке)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=262708).

## Интеграция телефонной сети

Единая система обмена сообщениями требует интегрировать существующее развертывание Exchange Server с существующей телефонией или с Microsoft Lync Server. Для успешного развертывания единой системы обмена сообщениями и управления голосовой почтой необходимо тщательно проанализировать имеющуюся инфраструктуру телефонии или среду корпоративной голосовой связи Microsoft Lync Server и выполнить необходимые шаги планирования.

## Шлюз VoIP

Уже после развертывания единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange в организации необходимо установить, развернуть и настроить шлюзы VoIP для подключения к УАТС, работающими в вашей телефонной сети, либо установить, развернуть и настроить УАТС с поддержкой SIP или IP-УАТС.

Шлюз VoIP — это оборудование или продукт независимых производителей, который соединяет УАТС старого типа с локальной сетью. Шлюз VoIP позволяет системе УАТС связываться с серверами Exchange в организации.

Единая система обмена сообщениями использует способность шлюзов VoIP преобразовывать протоколы TDM, ISDN и QSIG от УАТС в протоколы IP или VoIP, такие как SIP, RTP или T.38. Шлюз VoIP является неотъемлемой частью единой системы обмена сообщениями. Шлюз может также быть подключен к УАТС, использующим VoIP вместо ТСОП с коммутацией каналов.

Выбор правильного шлюза VoIP, IP-УАТС, SIP-УАТС или SBC — только первый этап интеграции телефонной сети с единой системой обмена сообщениями. Необходимо настроить эти устройства для работы с единой системой обмена сообщениями. Как в локальных, так и в гибридных развертываниях необходимо развернуть необходимые серверы клиентского доступа и почтовых ящиков, а также создать и настроить все компоненты единой системы обмена сообщениями. Для Office 365 с размещенной голосовой почтой не требуется устанавливать и настраивать никакие серверы. Эти компоненты позволяют производить подключение сети телефонии с коммутацией каналов к IP-сети передачи данных, а также включить голосовую почту для пользователей в вашей организации. Дополнительные сведения и информацию о поддерживаемых устройствах телефонии можно найти на следующих ресурсах:

  - [Рекомендации по телефонии в Exchange 2013](telephony-advisor-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)

  - [Заметки по конфигурации для поддерживаемых шлюзов VoIP, IP-УАТС и УАТС](configuration-notes-for-supported-voip-gateways-ip-pbxs-and-pbxs-exchange-2013-help.md)

  - [Сведения о конфигурации для поддерживаемых пограничных контроллеров сеансов](configuration-notes-for-supported-session-border-controllers-exchange-2013-help.md)

## Microsoft Lync Server

Использование единой системы обмена сообщениями с сервером Microsoft Lync Server позволяет объединить службы голосовых сообщений, мгновенных сообщений, возможностей присутствия, аудио- и видеоконференций и электронной почты в интегрированное решение с хорошо знакомым интерфейсом. Обеспечение возможностей корпоративной голосовой связи для пользователей в организации благодаря интеграции единой системы обмена сообщениями и Microsoft Lync Server имеет следующие преимущества:

  - усовершенствованная служба уведомления о присутствии, работающая в различных приложениях, позволит пользователям в любой момент времени знать, доступны ли их коллеги и партнеры;

  - Интеграция службы мгновенных сообщений, голосовых сообщений, конференций, электронной почты, а также других методов связи, которые позволяют пользователям выбирать наиболее подходящий для данной задачи метод. Кроме того, пользователи могут быстро переключаться с одного канала коммуникаций на другой;

  - широкий выбор возможностей для обмена информацией в любой точке, где есть подключение к Интернету;

  - Используется интеллектуальный клиент (Microsoft Lync) для телефонной связи, обмена мгновенными сообщениями и участия в конференциях;

  - Наличие единого интерфейса при работе с различными устройствами.

Компонент маршрутизации Exchange единой системы обмена сообщениями выполняет маршрутизацию голосовой почты между Lync Server и серверами Exchange, чтобы интегрировать Lync Server с функциями единой системы обмена сообщениями. Компонент маршрутизации единой системы обмена сообщениями Exchange в Lync Server выполняет перенаправление голосовой почты через ТСОП, если серверы Exchange недоступны. При наличии развернутой в филиалах корпоративной голосовой связи и отсутствии отказоустойчивого WAN-канала к центральному сайту программно-аппаратный комплекс Survivable Branch Appliance, развертываемый в филиале, обеспечивает голосовую почту для пользователей филиалов, если WAN-соединение отключается. При нарушении WAN-соединения для обеспечения связи в филиалах выполняется следующее:

  - Неотвеченные вызовы через ТСОП переадресуются на сервер Exchange в центральном сайте.

  - Пользователь может получить голосовые сообщения через сеть ТСОП.

  - Формируется очередь уведомлений о пропущенных вызовах, а затем они загружаются на сервер Exchange при восстановлении связи по WAN.

Дополнительные сведения о Microsoft Lync Server, см. [Microsoft Lync Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=265752).

> [!WARNING]  
> При интеграции единой системы обмена сообщениями и Lync Server в локальном или гибридном развертывании уведомления о пропущенных вызовах не будут доступны пользователям, чьи почтовые ящики расположены на сервере почтовых ящиков Exchange 2007 или Exchange 2010. Уведомления о пропущенных вызовах создаются, если пользователь завершает вызов до его отправки на сервер почтовых ящиков.

