---
title: 'Тестирование и устранение неполадок с помощью командлета Test-UMConnectivity'
TOCTitle: Тестирование и устранение неполадок с помощью командлета Test-UMConnectivity
ms:assetid: 08e67a99-e37f-4afd-bd58-455b62580af7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa995978(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 56271225
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Тестирование и устранение неполадок с помощью командлета Test-UMConnectivity

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-06-25_

После установки серверов клиентского доступа и почтовых ящиков и настройки единой системы обмена сообщениями вы можете проверить работу служб этой системы и телефонное подключение, используя ряд диагностических тестов и программное приложение для работы с телефоном.

## Test-UMConnectivity

Командлет **Test-UMConnectivity** проверяет возможность подключения к серверам клиентского доступа и почтовых ящиков несколькими способами, в зависимости от установленных параметров. Для проверки возможностей единой системы обмена сообщениями можно использовать эти тесты:

  - **Локальный**   Командлет **Test-UMConnectivity** проверяет связь по протоколу VoIP с серверами почтовых ящиков, запущенными на том же самом локальном компьютере.

  - **Локальный с параметром TUILogon**   Командлет **Test-UMConnectivity** пытается установить связь по протоколу VoIP с сервером почтовых ящиков, запущенным на том же локальном компьютере. Если удается установить подключение, командлет пытается войти в один или несколько почтовых ящиков с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями путем отправки добавочного номера и ПИН-кода почтового ящика. Если используется параметр *–TUILogon*, то необходимо установить также следующие значения параметров с соответствующей информацией для тестового почтового ящика.
    
      - *–Phone*   Этот параметр должен содержать добавочный номер для тестового почтового ящика.
    
      - *–PIN*   Этот параметр должен содержать ПИН-код почтового ящика с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями.
    
      - *–UMDialPlan   *Этот параметр должен содержать абонентскую группу, связанную с тестовым почтовым ящиком.

  - **Удаленный**   Командлет **Test-UMConnectivity** пытается подключиться к удаленному серверу клиентского доступа путем вызова через шлюз VoIP. После подключения командлет выполняет проверки связи на удаленном сервере клиентского доступа и путей к носителям.
    
    > [!NOTE]  
    > При получении следующего сообщения необходимо перезагрузить службу единой системы обмена сообщениями МайкрософтExchange, поскольку она остановилась или не отвечает: «Произошла ошибка задачи Test-UMConnectivity при попытке выполнения вызова. Сведения: не удалось установить подключение».

