---
title: 'Проверка работы единой системы обмена сообщениями: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Проверка работы единой системы обмена сообщениями
ms:assetid: 06c9ab4e-8272-47b1-a217-e366f7e9dbaa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa995957(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 56271226
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Проверка работы единой системы обмена сообщениями

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2), Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-06-25_

В этом разделе объясняется, как с помощью командной консоли проверить работу системы голосовой почты. При выполнении следующей процедуры сервер почтовых ящиков, на котором работает единая система обмена сообщениями Microsoft Exchange, инициирует диагностическую проверку с помощью вызова по протоколу SIP, в результате которого возвращается переменная состояния сервера служб единой системы обмена сообщениями.

Диагностическая проверка может выполняться только на локальном сервере почтовых ящиков. Работу этого сервера нельзя проверить в Центре администрирования Exchange.

Сведения о дополнительных задачах управления, связанных с серверами клиентского доступа и почтовых ящиков, см. в разделе [Процедуры служб единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](um-services-procedures-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время выполнения: 3 минуты.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье [Разрешения единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-permissions-exchange-2013-help.md), подразделы "Сервер почтовых ящиков (служба единой системы обмена сообщениями)" и "Сервер клиентского доступа (служба маршрутизатора вызовов единой системы обмена сообщениями)".

  - Для выполнения следующих процедур необходимо войти на сервер почтовых ящиков с помощью учетной записи, которая состоит в локальной группе администраторов на этом компьютере.

  - Убедитесь, что сервер почтовых ящиков установлен либо на том же компьютере, что и сервер клиентского доступа, либо на отдельном компьютере.

  - Убедитесь, что сервер клиентского доступа установлен либо на том же компьютере, что и сервер почтовых ящиков, либо на отдельном компьютере.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование командной консоли для тестирования работы служб единой системы обмена сообщениями

В этом примере выполняются проверки подключений и работы системы на локальном сервере почтовых ящиков, и затем на экран выводятся сведения о подключении протокола VoIP.

    Test-UMConnectivity

В этом примере тестируется способность локального сервера клиентского доступа прослушивать входящие незашифрованные запросы SIP по протоколу TCP на порте 5060.

    Test-UMConnectivity -ListenPort 5060

В этом примере тестируется способность локального сервера клиентского доступа прослушивать входящие зашифрованные запросы SIP по протоколу TCP на порте 5061.

    Test-UMConnectivity -ListenPort 5061

> [!NOTE]  
> Используйте режим 1, если не указан параметр <code>-UMIPGateway</code>.


> [!NOTE]  
> Для параметра <code>-Timeout</code> можно установить значение менее 5 секунд. Однако рекомендуется всегда устанавливать для данного параметра значение не менее 5 секунд.

