---
title: 'Требуется компонент "Служба активации Windows: модель процесса"'
TOCTitle: Требуется компонент "Служба активации Windows — Модель процесса"_LonghornWASProcessModelInstalled
ms:assetid: 8cc13dbb-4921-4c07-8602-d26613d7730a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.longhornwasprocessmodelinstalled(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488565
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Требуется компонент \"Служба активации Windows — Модель процесса\"\_LonghornWASProcessModelInstalled

 

_**Применимо к:** Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-07_

Содержимое этой статьи не обновлялось для Microsoft Exchange Server 2013. Несмотря на отсутствие обновления, оно может быть применимо для Exchange 2013. Если вам все еще нужна помощь, ознакомьтесь с указанными ниже ресурсами сообщества.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Программа установки Exchange Server 2010 не может продолжить работу на компьютере под управлением Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2, так как на сервере не установлен компонент "Служба активации Windows — Модель процесса".

Служба активации Windows обобщает модель процесса служб IIS, устраняя зависимость от протокола HTTP. Все возможности служб IIS, доступные ранее только HTTP-приложениям, теперь доступны приложениям на базе служб WCF через протоколы, отличные от HTTP. Кроме того, Служба активации Windows используется в службах IIS 7.0 для активации на основе сообщений через HTTP.

В компоненте "Модель процесса" размещены веб-службы и службы WCF. Компонент "Модель процесса", впервые представленный в службах IIS 6.0, представляет собой новую архитектуру с улучшенной защитой от сбоев, а также возможностью наблюдения за работоспособностью и перезапуска.

Чтобы устранить данную проблему, установите на этом сервере компонент "Служба активации Windows — Модель процесса" и повторно запустите программу установки Exchange 2010.

Установка компонента "Служба активации Windows — Модель процесса" с помощью диспетчера сервера

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Администрирование**, а затем — **Диспетчер сервера**.

2.  В левой области навигации щелкните правой кнопкой мыши элемент **Компоненты** и выберите пункт **Добавить компоненты**.

3.  В области **Выбор компонентов** прокрутите список вниз до элемента **Служба активации процессов Windows**.

4.  Установите флажки для компонента **Модель процесса**.

5.  В области **Выбор компонентов** нажмите кнопку **Далее**, а затем в области **Подтверждение установки выбранных компонентов** нажмите кнопку **Установить**.

6.  Нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы завершить работу мастера добавления служб ролей.

