---
title: 'Локальный компьютер является контроллером домена для дочернего домена'
TOCTitle: Локальный компьютер является контроллером домена domain_LocalComputerIsDCInChildDomain дочерних
ms:assetid: 7db1dcc0-d953-41b8-b081-2a47a70950c4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.localcomputerisdcinchilddomain(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488503
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Локальный компьютер является контроллером домена domain\_LocalComputerIsDCInChildDomain дочерних

 

_**Применимо к:** Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-06-05_

Содержимое этой статьи не обновлялось для Microsoft Exchange Server 2013. Несмотря на отсутствие обновления, оно может быть применимо для Exchange 2013. Если вам все еще нужна помощь, ознакомьтесь с указанными ниже ресурсами сообщества.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Невозможно продолжить установку Microsoft® Exchange Server 2007, так как локальный компьютер является контроллером дочернего домена.

Exchange 2007 невозможно установить на контроллер дочернего домена, если только этот контроллер домена не является сервером глобального каталога.

Чтобы устранить эту неполадку, повысьте уровень контроллера домена до сервера глобального каталога или установите Exchange 2007 на рядовой сервер в дочернем домене, затем повторите установку Microsoft Exchange.

Чтобы устранить это предупреждение, сделав сервер Exchange сервером глобального каталога, выполните следующие действия.

1.  На контроллере домена нажмите кнопку **Пуск**, укажите **Программы**, **Администрирование**, затем щелкните **Active Directory — сайты и службы**.

2.  В дереве консоли дважды щелкните **Сайты**, дважды щелкните имя сайта, затем **Серверы**.

3.  Дважды щелкните необходимый контроллер домена.

4.  В области результатов щелкните правой кнопкой мыши **Параметры NTDS** и выберите **Свойства**.

5.  На вкладке **Общие** установите флажок **Глобальный каталог**.

6.  Перезапустите контроллер домена.

