---
title: 'Операционная система работает в режиме отладки_OSCheckedBuild: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Операционная система работает в режиме отладки_OSCheckedBuild
ms:assetid: 93a1380f-1388-494d-8f78-92dfefd069bd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.oscheckedbuild(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488651
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Операционная система работает в режиме отладки\_OSCheckedBuild

 

_**Применимо к:** Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-15_

Содержимое этой статьи не обновлялось для Microsoft Exchange Server 2013. Несмотря на отсутствие обновления, оно может быть применимо для Exchange 2013. Если вам все еще нужна помощь, ознакомьтесь с указанными ниже ресурсами сообщества.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Средство анализатора сервера Microsoft® Exchange Server запрашивает класс инструментария управления Microsoft Windows® (WMI) **Win32\_OperatingSystem**, чтобы определить, установлено ли значение свойства **Debug**. Если для этого ключа на компьютере Exchange Server задано значение **True**, выводится сообщение об ошибке.

Чтобы включить режим отладки Windows, добавьте параметр **/debug** в файле Boot.ini. Если на компьютере Windows Server в файле Boot.ini указан параметр **/debug**, то отладчик ядра всегда загружается при запуске и хранится в памяти. Это позволяет специалисту службы поддержки осуществить звонок в систему в режиме отладки и прервать работу отладчика, даже если система не приостановлена на экране остановки ядра. В отличие от переключателя **/crashdebug** переключатель **/debug** использует COM-порт, даже если отладка не проводится. Этот переключатель используется для отладки регулярно возникающих проблем. В этом случае возможно, что параметр **/debug** задали для устранения неполадок и забыли отключить.

В следствие этого запущенные дополнительные процессы значительно снижают производительность системы. Таким образом, не рекомендуется запускать Exchange Server на компьютере, где уже запущена ОС Windows в режиме отладки.

Чтобы устранить эту ошибку, измените файл Boot.ini и удалите параметр **/debug**.

## Чтобы устранить эту ошибку

1.  В проводнике перейдите в системный раздел. Это раздел, который содержит зависящие от оборудования файлы, такие как Boot.ini и NTLDR.

2.  Вы можете не увидеть файл Boot.ini, если в **Свойствах папки** установлен параметр **Скрывать защищенные системные файлы**. В этом случае в окне проводника нажмите кнопку **Сервис**, выберите **Свойства папки**, а затем — **Вид**. Снимите флажок **Скрывать защищенные системные файлы (рекомендуется)**. При отображении соответствующего запроса нажмите кнопку **Да**.

3.  Когда файл Boot.ini в проводнике станет видимым, щелкните его правой кнопкой мыши, нажмите **Открыть с помощью** и выберите **Блокнот**, чтобы открыть файл.

4.  В разделе **\[Operating Systems\]** удалите параметр **/debug**.

5.  Сохраните и закройте файл, затем перезапустите компьютер, чтобы изменения вступили в силу.

Дополнительные сведения о параметрах, которые могут использоваться в файле Boot.ini, см. в статье 833721 базы знаний Майкрософт "Параметры, используемые в файле Boot.ini в Windows XP и Windows Server 2003" ([https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052\&kbid=833721](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052&kbid=833721)).

