---
title: 'Служба веб-публикаций отключена или отсутствует'
TOCTitle: Служба публикации в Интернете отключена или отсутствует_W3SVCDisabledOrNotInstalled
ms:assetid: 2d26d778-ddf1-4225-b5e2-f6b49d819c94
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.w3svcdisabledornotinstalled(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487718
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Служба публикации в Интернете отключена или отсутствует\_W3SVCDisabledOrNotInstalled

 

_**Применимо к:** Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-06-05_

Содержимое этой статьи не обновлялось для Microsoft Exchange Server 2013. Несмотря на отсутствие обновления, оно может быть применимо для Exchange 2013. Если вам все еще нужна помощь, ознакомьтесь с указанными ниже ресурсами сообщества.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Не удается продолжить установку Microsoft® Exchange Server 2007, так как при попытке установить роль почтового сервера или клиентского доступа обнаружено, что служба публикации в Интернете отключена или не установлена на этом компьютере.

Необходимо, чтобы на компьютере, на который устанавливается Microsoft Exchange, была установлена и не отключена служба публикации в Интернете.

Чтобы устранить эту проблему, убедитесь, что служба публикации в Интернете установлена и не отключена на локальном компьютере, а затем повторно запустите программу установки Microsoft Exchange.

Чтобы убедиться, что служба публикации в Интернете установлена и не отключена:

1.  Щелкните правой кнопкой мыши **Мой компьютер** и выберите **Управление**.

2.  Разверните узел **Службы и приложения**, а затем выберите узел **Службы**.

3.  В области справа найдите **Служба публикации в Интернете**.
    
    Если **Служба публикации в Интернете** не отображается в списке установленных служб, установите ее, выполнив описанные ниже действия.

4.  Если **Служба публикации в Интернете** отображается, но не **запущена**, ее нужно запустить, выполнив указанные ниже действия.

5.  Щелкните правой кнопкой мыши **Служба публикации в Интернете** и выберите **Свойства**.

6.  Убедитесь, что параметр **Тип запуска** имеет значение **Автоматически**, а служба находится **в состоянииРаботает**.

7.  Нажмите кнопку **Применить**, а затем кнопку **ОК**.

Установка службы публикации в Интернете

1.  В меню **Пуск** щелкните **Настройки**, выберите **Панель управления** и щелкните **Установка и удаление программ**.

2.  Щелкните **Добавление и удаление компонентов Windows**.

3.  В списке **Компоненты** установите флажок **Сервер приложений** и нажмите кнопку **Сведения**.

4.  Выберите **Диспетчер служб IIS** и нажмите кнопку **Сведения**.

5.  Выберите **Служба Интернета**, а затем установите флажок.

6.  Дважды нажмите кнопку **ОК** для возврата к списку **Компоненты**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7.  Когда службы IIS будут установлены, нажмите кнопку **Готово**.

