---
title: 'Журналы транспорта: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Журналы транспорта
ms:assetid: f8cf635d-60c2-4aa3-9c06-244c29942cba
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd302434(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489552
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Журналы транспорта

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-01-28_

Журналы транспорта предоставляют сведения о происходящем в транспортном конвейере. В Microsoft Exchange Server 2013 доступны следующие журналы транспорта:

**Журналы агентов**.   В журналах агентов регистрируются действия, которые выполнили над сообщением определенные агенты защиты от нежелательной почты. Ведение журнала агента доступно в службе транспорта на сервере почтовых ящиков. Подробнее см. в разделе [Ведение журнала агента защиты от спама](anti-spam-agent-logging-exchange-2013-help.md).

**Журналы подключений**.   Ведение журнала подключений предназначено для регистрации активности исходящего подключения служб транспорта. Журнал подключений включается в службе транспорта переднего плана на серверах клиентского доступа, службе транспорта на серверах почтовых ящиков и службе транспорта почтовых ящиков на серверах почтовых ящиков. Подробнее см. в разделе [Ведение журнала подключений](connectivity-logging-exchange-2013-help.md).

**Журналы отслеживания сообщений**.   Отслеживание сообщений представляет собой запись сведений об активности всех сообщений при их передаче на сервер почтовых ящиков Exchange 2013 и с него. Отслеживание сообщений доступно в службе транспорта на серверах почтовых ящиков и службе транспорта почтовых ящиков на серверах почтовых ящиков. Подробнее см. в разделе [Отслеживание сообщений](message-tracking-exchange-2013-help.md).

Отчеты о доставки используют информацию, хранимую в журнале отслеживания сообщений, для поиска сведений о сообщениях, отправленных в определенный почтовый ящик или из него. Подробнее см. в разделе [Отчеты о доставке для администраторов](delivery-reports-for-administrators-exchange-2013-help.md).

**Конвейерная трассировка**.   Конвейерная трассировка записывает мгновенные снимки сообщений до и после их обработки транспортными агентами в службе транспорта на серверах почтовых ящиков и в транспортной службе доставки почты в почтовый ящик на серверах почтовых ящиков. Подробнее см. в разделе [Трассировка конвейера](pipeline-tracing-exchange-2013-help.md).

**Журналы протоколов**.   Ведение журнала протокола предназначено для записи SMTP-диалогов, происходящих в соединителях отправки и получения при доставке сообщений. Ведение журнала протокола доступно в службе транспорта переднего плана на серверах клиентского доступа, службе транспорта на серверах почтовых ящиков и службе транспорта почтовых ящиков на серверах почтовых ящиков. Подробнее см. в разделе [Ведение журнала протокола](protocol-logging-exchange-2013-help.md).

**Журналы таблицы маршрутизации**.   В журналах таблицы маршрутизации периодически записывается моментальный снимок таблицы маршрутизации, который Exchange 2013 использует для направления сообщений по адресу. Ведение журнала таблицы маршрутизации доступно в службе транспорта на сервере почтовых ящиков.

