---
title: 'Exchange 2013: отключение и приостановка функции управления записями сообщений'
TOCTitle: Отключение или приостановка функции управления записями сообщений
ms:assetid: 631191aa-3bba-4ebf-a727-c48ed2ebe176
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa998580(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52061232
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Отключение или приостановка функции управления записями сообщений

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2), Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-14_

Чтобы обеспечить соблюдение требований компании, ИТ-отдела или отдельных пользователей, может потребоваться отключить или временно остановить функцию управления записями сообщений (MRM) для отдельных пользователей или для сервера почтовых ящиков. К причинам, по которым может потребоваться отключить или приостановить управление записями сообщений, относятся следующие.

  - Если пользователь не находится в офисе или по другим причинам не может получить доступ к почтовому ящику, можно временно отключить функцию MRM для почтового ящика, включив для него удержание хранения. Когда для почтового ящика включено удержание хранения, он не обрабатывается помощником по работе с управляемыми папками. Когда пользователь возвращается в офис или снова имеет доступ к почтовому ящику, функцию удержания хранения почтового ящика можно удалить.

  - При необходимости проверить или исправить неполадки, связанные с производительностью сервера, можно временно отключить функцию MRM на этом сервере, очистив расписание помощника по работе с управляемыми папками.

  - Удалить тег хранения для почтовых ящиков (в политике хранения которых применен этот тег), можно удалив его из политики.

  - Чтобы отменить применение политики хранения или политики почтовых ящиков управляемых папок к почтовому ящику, можно удалить эту политику из почтового ящика.

  - Если в организации не требуется использовать функции управления записями сообщений, их можно навсегда отключить для всей организации. Однако возможность развертывания функции MRM в будущем не исключается.

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 1 минута.

  - Для процедур в этом разделе требуются особые разрешения. См. информацию о разрешениях по каждой процедуре.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

## Что необходимо сделать?

## Включение удержания хранения для почтовых ящиков

Для почтовых ящиков можно включить удержание хранения, чтобы отключить функцию управления записями сообщений (например, когда пользователи находятся в отпуске). При этом для почтовых ящиков будут приостановлены политики хранения, пока приостановка хранения не будет отключена. Это отличается от постановки почтовых ящиков на хранение на месте или для судебного разбирательства.

Дополнительные сведения о включении для почтового ящика функции удержания хранения см. в разделе [Включение временного сохранения для почтового ящика](place-a-mailbox-on-retention-hold-exchange-2013-help.md).

Чтобы узнать больше о хранении на месте и судебном удержании, см. раздел [Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства](in-place-hold-and-litigation-hold-exchange-2013-help.md).

## Удаление тегов хранения из почтовых ящиков

Чтобы удалить тег хранения из почтового ящика, необходимо удалить связь тега с политикой хранения. При удалении связи тега политики хранения для папки по умолчанию ко всем элементам этой папки применяется тег почтового ящика по умолчанию. При удалении связи личного тега он становится недоступен для пользователя. Теги, примененные к существующим сообщениям, будут по-прежнему действовать, пока вы не удалите их из организации Exchange.

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Пункт "Управление записями сообщений" в разделе [Политика обмена сообщениями и разрешения для соответствия требованиям](messaging-policy-and-compliance-permissions-exchange-2013-help.md).

В этом примере в командной консоли из политики хранения Corp-Users удаляется тег хранения Delete - 3 Days.

    $tags = (Get-RetentionPolicy "Corp-Users").RetentionPolicyTagLinks
    $tags -= "Deleted Items - 3 Days"
    Set-RetentionPolicy "Corp-Users" -RetentionPolicyTagLinks $tags

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделах [Get-RetentionPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298086\(v=exchg.150\)) и [Set-RetentionPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335196\(v=exchg.150\)).

## Удаление политик хранения из почтовых ящиков

Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Пункт "Применение политик хранения" в разделе [Политика обмена сообщениями и разрешения для соответствия требованиям](messaging-policy-and-compliance-permissions-exchange-2013-help.md).

Прекратить применение политики хранения к почтовому ящику можно, удалив ее из свойств пользователя почтового ящика.

В этом примере командной консоли удаляется политика хранения из почтового ящика jpeoples.

    Set-Mailbox jpeoples -RetentionPolicy $null.

В этом примере командной консоли удаляется политика хранения из всех почтовых ящиков организации Exchange.

    Get-Mailbox -ResultSize unlimited -Filter {RetentionPolicy -ne $null} | Set-Mailbox -RetentionPolicy $null

В этом примере командной консоли удаляется политика хранения Corp-Finance из свойств всех пользователей почтовых ящиков, у которых применялась эта политика.

    Get-Mailbox -ResultSize unlimited -Filter {RetentionPolicy -eq "Corp-Finance"} | Set-Mailbox -RetentionPolicy $null

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделах [Set-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123981\(v=exchg.150\)) и [Get-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123685\(v=exchg.150\)).

## Окончательное отключение функции управления записями сообщений для всей организации

Чтобы отключить для организации управление записями сообщений, удалите все теги и политики хранения, кроме политики ArbitrationMailbox, созданной при настройке Exchange. После этого политики хранения не будут применяться.

> [!CAUTION]  
> Политики хранения также включают теги &quot;Переместить в архив&quot;, которые перемещают сообщения в архивный почтовый ящик пользователя. Если вы удалите политику хранения, имеющую тег &quot;Переместить в архив&quot;, Помощник для управляемых папок больше не будет перемещать в архив сообщения пользователей, у которых была применена эта политика.<br />
Чтобы избежать этого, удалите из организации только теги &quot;Удалить и разрешить восстановление&quot; и &quot;Окончательно удалить&quot; и оставьте политики с примененными тегами &quot;Переместить в архив&quot;. Или же пользователи, для которых включена архивация, могут вручную переместить элементы в свои архивные почтовые ящики, используя Outlook или Outlook Web App.<br />
Перед удалением тегов и политик хранения рекомендуется проверить параметры удаляемых тегов. Не удаляйте теги с действием хранения &quot;Переместить в архив&quot;.


Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Пункт "Управление записями сообщений" в разделе [Политика обмена сообщениями и разрешения для соответствия требованиям](messaging-policy-and-compliance-permissions-exchange-2013-help.md).

> [!NOTE]  
> Используйте параметр <em>WhatIf</em> в следующих командах, чтобы моделировать действие, выполняемое командой.


В этом примере показано, как удалить из организации Exchange все теги удаления, кроме тега "Никогда не удалять", который используется в политике ArbitrationMailbox, созданной программой установки Exchange.

    Get-RetentionPolicyTag | ? {$_.RetentionAction -ne "MoveToArchive" -and $_.Name -ne "Never Delete"} | Remove-RetentionPolicyTag

В этом примере показано, как удалить все теги хранения, кроме "Никогда не удалять".

    Get-RetentionPolicyTag | ? {$_.Name -ne "Never Delete"} | Remove-RetentionPolicyTag

Эта команда удаляет политику хранения Corp-Users из организации Exchange.

    Remove-RetentionPolicy Corp-Users

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в таких разделах:

  - [Get-RetentionPolicyTag](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd298009\(v=exchg.150\))

  - [Remove-RetentionPolicyTag](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd335092\(v=exchg.150\))

  - [Remove-RetentionPolicy](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd297962\(v=exchg.150\))

