---
title: 'Терминология единой системы обмена сообщениями и голосовой почты: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Терминология единой системы обмена сообщениями и голосовой почты
ms:assetid: 3a6d93f2-1802-4aed-8b83-35c7fd004d0c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ee633462(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652085
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Терминология единой системы обмена сообщениями и голосовой почты

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-04-22_

В этом разделе содержатся термины и определения, используемые в единой системе обмена сообщениями.

  - аудиокодек  
    Цифровая кодировка аналогового голосового сигнала. Большинство аудиокодеков обеспечивают сжатие данных за счет некоторой потери качества при восстановлении данных. Аудиокодеки различаются по качеству распознавания звука, пропускной способности, которая необходима для их использования, и системным требованиям, соблюдение которых необходимо для выполнения кодирования.

<!-- end list -->

  - звуковые заметки  
    Текстовые заметки, которые можно добавлять в голосовое сообщение, полученное в Outlook или Outlook Web App.

<!-- end list -->

  - автосекретарь  
    Программная система, которая отвечает на звонки, воспроизводит приглашения или инструкции, а затем собирает входные данные от абонента (тональный набор или речь). Автосекретари могут направлять вызов на телефонные номера, именованным пользователям или в учреждения (например, подразделения), указанные вызывающим абонентом, без участия оператора.

<!-- end list -->

  - автоматическое распознавание речи  
    Технология, позволяющая компьютеру сопоставлять человеческую речь с предварительно определенным набором слов и фраз.

<!-- end list -->

  - автоответчик  
    Процесс, позволяющий вызывающему абоненту взаимодействовать с системой голосовой почты, если на звонок по изначально набранному номеру никто не отвечает. Обычно эта система воспроизводит приветствие или другое приглашение и позволяет звонящему записать голосовое сообщение.

<!-- end list -->

  - правила автоответчика;  
    Форма автоответчика, в которой пользователь, прослушивающий ответ на вызов, может указать правила, определяющие поведение автоответчика. Пользователь может указать оцениваемые условия, приветствия и варианты действий, которые предоставит автоответчик, а также действия (например, передача или сохранение сообщения), которые будет выполнено в результате выбора абонента.

<!-- end list -->

  - сеть с коммутацией каналов  
    Сеть, в которой имеется выделенная линия. Выделенное подключение — это схема или канал, настроенные между двумя узлами, чтобы они могли обмениваться данными.

<!-- end list -->

  - условная переадресация звонков  
    Выбранный для использования пользователем набор условий при получении входящего вызова. Вызов перенаправляется на основании установленных условий.

<!-- end list -->

  - дозвон по имени  
    Функция, которая позволяет вызывающему абоненту вводить по буквам имя другого абонента с помощью клавиш телефона (АБВГ=2, ДЕЖЗ=3 и т. д.).

<!-- end list -->

  - TeleExtn  
    В единой системе обмена сообщениями это набор конечных точек с возможностями телефонии, в котором имеется общий план нумерации. Сведения о плане нумерации определяются системой телефонной связи, к которой подключена единая система обмена сообщениями. Наиболее простой системой является УАТС со своими расширениями, имеющими уникальные номера фиксированной длины.

<!-- end list -->

  - группа правил набора номера  
    Группы правил набора номера создаются для возможного изменения телефонных номеров до того, как они будут отправлены на обычную АТС с поддержкой протокола SIP или IP-УАТС для исходящих звонков. Группы правил набора номера позволяют удалять из телефонных номеров, используемых сервером единой системы обмена сообщениями для размещения вызовов, определенные цифры или добавлять их.
    
    Каждая группа правил набора номера содержит записи правил набора номера, определяющие типы местных, междугородных и международных звонков, которые могут совершать пользователи, входящие в соответствующую группу правил набора номера. Каждая группа правил набора номера должна содержать хотя бы одну запись правила набора номера.

<!-- end list -->

  - факс-партнер  
    Факс-партнеры единой системы обмена сообщениями предоставляют приложения или службы, позволяющие принимать вызовы, передаваемые единой системой обмена сообщениями при обнаружении сигнала факса. После этого продукт или служба партнера принимает данные факса, создает сообщение и доставляет его пользователю единой системы обмена сообщениями с TIF-вложением. Эти сообщения появятся в папке поиска факсов в Outlook и Outlook Web App.

<!-- end list -->

  - Сервисная группа  
    Набор расширений, которые организованы в группу, и где ведется "розыск" доступного расширения с помощью обычной АТС с поддержкой протокола SIP или IP-УАТС. Сервисная группа используется для направления вызовов конечным точкам или приложениям с идентичными функциональными возможностями, например клиентам голосовой почты.

<!-- end list -->

  - формат телефонных номеров внутри страны  
    Формат номеров внутри страны определяет способ набора номера телефона пользователя сервером единой системы обмена сообщениями между двумя абонентскими группами с одинаковым кодом страны. Этот параметр использует автосекретарь, а также пользователи функции голосового доступа к Outlook, которые осуществляют поиск пользователя в каталоге и пытаются ему позвонить.
    
    Эта запись включает в себя префикс номера и переменное количество символов (например, 020xxxxxxx).

<!-- end list -->

  - Информационное сообщение  
    Звуковое сообщение, которое воспроизводится, когда абонент впервые дозванивается в систему голосовой почты. В нем может содержаться описание некоторых элементов, представляющих интерес.

<!-- end list -->

  - код доступа к международной телефонной линии  
    Префикс, используемый для направления международного вызова. Код доступа к международной телефонной линии в США — 011, а в большинстве остальных стран мира — 00.

<!-- end list -->

  - международный формат телефонных номеров  
    Цифровая строка, используемая, чтобы определить способ набора номера абонента, находящегося за пределами определенной страны.

<!-- end list -->

  - УАТС на основе протокола IP  
    Коммутатор, поддерживающий протокол VoIP. IP-УАТС, использует протоколы VoIP для подключения к узлам, работающим по протоколу IP, например, к телефонам VoIP, через сеть с коммутацией пакетов. Некоторые IP-УАТС, поддерживают также использование обычных аналоговых и цифровых телефонов.

<!-- end list -->

  - Метод выбора имен  
    Механизм, который помогает абоненту различать пользователей по именам, заданным с помощью кнопочного или голосового ввода.

<!-- end list -->

  - индикатор ожидающих сообщений  
    Сигнал, указывающий на наличие одного или нескольких непрочитанных голосовых сообщений. В системах голосовой почты таким сигналом обычно является индикатор на телефоне или прерывистый гудок.

<!-- end list -->

  - маршрутизатор вызовов службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange  
    Служба, которая направляет входящие звонки для пользователей единой системы обмена сообщениями в службу единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange.

<!-- end list -->

  - Служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange  
    Служба, которая реализует функции единой системы обмена сообщениями для пользователей с включенной поддержкой этой системы.

<!-- end list -->

  - Уведомление о пропущенном звонке  
    Сообщение электронной почты, которое отправлено пользователю единой системы обмена сообщениями и указывающее на то, что кто-то звонил, но не оставил голосового сообщения.

<!-- end list -->

  - префикс для звонка внутри страны  
    Префикс, используемый для направления звонка внутри страны. В Соединенных Штатах это префикс 1. В Великобритании и большинстве остальных стран мира это префикс 0.

<!-- end list -->

  - маска номера  
    Набор цифр и подстановочных знаков, используемых для определения телефонного номера, который будет набирать сервер почтовых ящиков. "X" представляют одну цифру (от 0 до 9). Звездочка (\*) представляет любое количество таких цифр.

<!-- end list -->

  - цифровой добавочный номер  
    Строка цифр, не содержащая знака "+" либо кода страны или региона. В абонентских группах добавочные номера должны иметь указанную длину.

<!-- end list -->

  - исходящий вызов  
    Процесс единой системы обмена сообщениями по выполнению и передаче вызовов. Обычно единая система обмена сообщениями принимает вызовы, но иногда она и выполняет вызовы. Например, исходящие звонки происходят тогда, когда автосекретарь единой системы обмена сообщениями перенаправляет вызов на добавочный номер пользователя или когда этот пользователь использует функцию воспроизведения на телефоне из Outlook.

<!-- end list -->

  - Голосовой доступ к Outlook  
    Серия голосовых приглашений, позволяющая звонящему, прошедшему проверку подлинности, получать доступ к электронной почте, голосовой почте, календарю и контактным данным с помощью обычного аналогового, цифрового или мобильного телефона. Голосовой доступ к Outlook также позволяет прошедшим проверку подлинности абонентам переходить к личным сведениям в почтовом ящике, выполнять вызовы, находить пользователей, перемещаться по меню и системным приглашениям с помощью DTMF (тонального набора) или голосового ввода.

<!-- end list -->

  - код доступа к внешней телефонной линии  
    Префикс, который используется единой системой обмена сообщениями (или лицом, использующим внутренний добавочный номер на УАТС или IP-УАТС) для доступа к внешней линии. Этот префикс обычно равен 9.

<!-- end list -->

  - коммутация пакетов  
    Метод, заключающийся в делении сообщений с данными на более мелкие единицы, называемые пакетами. Пакеты отправляются адресату по оптимальному доступному маршруту, а затем вновь собираются в точке приема.

<!-- end list -->

  - Идентификатор доступа  
    Телефонный номер, который указывает на сервисную группу и является номером доступа для вызовов, которые направляются в единую систему обмена сообщениями. Этот идентификатор также иногда называют телефонным номером доступа.

<!-- end list -->

  - PIN  
    Пароль, который пользователь вводит с телефона, чтобы получить доступ к своему почтовому ящику.

<!-- end list -->

  - воспроизведение на телефоне;  
    Функция единой системы обмена сообщениями, которая позволяет пользователям прослушивать голосовые сообщения, а также воспроизводить и записывать личные приветствия голосовой почты по телефону.

<!-- end list -->

  - УАТС (Private Branch eXchange)  
    Частная телефонная сеть организации. В такой сети поддерживаются индивидуальные телефонные номера и добавочные номера, на которые автоматически перенаправляются вызовы. Пользователи могут вызывать друг друга по добавочным номерам даже в рамках распределенной инфраструктуры.

<!-- end list -->

  - Подсказка  
    Звуковое сообщение, которое проигрывается в телефоне, чтобы объяснить пользователям доступные возможности.

<!-- end list -->

  - Защищенная голосовая почта  
    Функция единой системы обмена сообщениями, использующая управление правами на доступ к данным, чтобы шифровать содержимое голосовых сообщений и указывать действия, которые можно выполнять с ними. Защита может быть установлена в результате действия абонента (путем пометки сообщения как частного) или в соответствии с системной политикой.

<!-- end list -->

  - телефонная сеть общего пользования (ТСОП)  
    Сеть PSTN — это группирование во всемирном масштабе открытых телефонных сетей с коммутацией каналов. Это группирование напоминает схему работы Интернета — объединение во всемирном масштабе открытых сетей с коммутацией пакетов на основе протокола IP.

<!-- end list -->

  - сброс  
    При сбросе ПИН-кода или пароля система случайным образом выбирает новый, временный ПИН-код или пароль. Пользователю необходимо изменить временный ПИН-код при следующем входе в службу голосового доступа к Outlook.

<!-- end list -->

  - обратный просмотр номера (RNL)  
    Способ поиска имени пользователя в каталоге или другом банке данных по телефонному номеру.

<!-- end list -->

  - кодек RTAudio  
    Улучшенный речевой кодек, разработанный для приложений, выполняющих двунаправленную передачу голоса по протоколу VoIP в реальном времени, например компьютерных игр, средств проведения аудиоконференций и приложений для беспроводных устройств, работающих по протоколу IP. Кодек RTAudio — это предпочтительный аудиокодек корпорации Майкрософт и кодек по умолчанию для платформ Microsoft Lync Server.

<!-- end list -->

  - УАТС с поддержкой протокола SIP  
    УАТС с поддержкой протокола SIP — это телефонное устройство, действующее как сетевой коммутатор для переключения звонков в телефонной сети или сети с коммутацией каналов. Однако различие между УАТС с поддержкой протокола SIP и обычной УАТС состоит в том, что УАТС с поддержкой протокола SIP может подключаться к Интернету и использовать протокол SIP, чтобы выполнять вызовы через Интернет.

<!-- end list -->

  - уведомление SIP  
    Уведомление SIP — это SIP-сообщение, отправляемое одним одноранговым узлом сети SIP другому, чтобы оповестить его об изменении.

<!-- end list -->

  - одноранговый узел сети SIP  
    Устройство с поддержкой протокола SIP, которое обеспечивает телефонную связь между шлюзом VoIP, IP-УАТС, УАТС с поддержкой протокола SIP, серверами Microsoft Lync или телефонами VoIP и службами единой системы обмена сообщениями.

<!-- end list -->

  - переключение с помощью "звездочки"  
    Действие, которое абонент может выполнить, когда подключается к автосекретарю единой системы обмена сообщениями с возможностью голосового доступа к Outlook, чтобы получить обычную и голосовую почту. Для этого нужно нажать клавишу со звездочкой (\*), пока воспроизводятся запросы автосекретаря.

<!-- end list -->

  - код доступа (номер голосового доступа к Outlook)  
    Номер, который настроен в обычной УАТС с поддержкой протокола SIP или в IP-УАТС и в абонентской группе единой системы обмена сообщениями. Он позволяет пользователям получать доступ к своему почтовому ящику, используя голосовой доступ к Outlook. В некоторых случаях он может быть настроен как код абонентского доступа или телефонный номер доступа (также называемый идентификатором доступа) на обычной УАТС с поддержкой протокола SIP или IP-УАТС и в сервисной группе единой системы обмена сообщениями.

<!-- end list -->

  - Системное приглашение  
    Короткая звукозапись для единой системы обмена сообщениями, которую сервер воспроизводит для абонентов. Системные приглашения используются, чтобы приветствовать абонентов и информировать их о возможностях применения системы голосовой почты.

<!-- end list -->

  - телефонный интерфейс пользователя (TUI)  
    Интерфейс, который используется для перемещения по меню системы голосовой почты с помощью входных данных DTMF (тонального набора).

<!-- end list -->

  - преобразование текста в речь  
    Технологии преобразования машинописного текста в речь.

<!-- end list -->

  - IP-шлюз единой системы обмена сообщениями  
    (См. "шлюз IP".) Шлюз IP единой системы обмена сообщениями является представлением единой системы обмена сообщениями Exchange любого однорангового узла сети SIP, с которым он может взаимодействовать, используя протоколы VoIP. Он может представлять собой устройство, которое взаимодействует с обычной УАТС с поддержкой SIP или IP-УАТС, либо сервером Microsoft Lync Server.

<!-- end list -->

  - Рабочий процесс единой системы обмена сообщениями  
    Процесс, создаваемый во время запуска службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange Unified Messaging. Служба единой системы обмена сообщениями при получении запроса на обработку входящего вызова немедленно перенаправляет этот запрос в рабочий процесс системы, выполняющий все последующие операции по взаимодействию с абонентом.

<!-- end list -->

  - диспетчер рабочих процессов единой системы обмена сообщениями  
    Компонент, с помощью которого создаются и отслеживаются все рабочие процессы единой системы обмена сообщениями.

<!-- end list -->

  - Единая система обмена сообщениями.  
    Приложение, которое в рамках одного почтового ящика пользователя объединяет голосовую и электронную почту, чтобы предоставить пользователю единую точку проверки сообщений любого типа. В качестве платформы для всех типов сообщений используется сервер электронной почты. Поэтому не требуется поддерживать отдельные инфраструктуры голосовой и электронной почты.

<!-- end list -->

  - голосовая почта  
    Система, которая записывает и хранит телефонные сообщения в почтовом ящике пользователя.

<!-- end list -->

  - Предварительный просмотр голосовой почты  
    Функция, позволяющая отображать текст звукозаписи доставленного голосового сообщения.

<!-- end list -->

  - Голосовое сообщение  
    Электронное сообщение с оцифрованным звуком в качестве основного содержимого.

<!-- end list -->

  - Передача голоса по IP (VoIP)  
    Практика использования IP-сети передачи данных, для передачи голосовых вызовов.

<!-- end list -->

  - голосовой интерфейс пользователя (VUI)  
    Интерфейс, который используется для перемещения по структуре меню системы голосовой почты с помощью речевого ввода.

<!-- end list -->

  - Шлюз VoIP
    
    1.  Устройство или продукт стороннего изготовителя, который подключает традиционные АТС к локальной сети. Шлюз VoIP преобразует протоколы временного мультиплексирования или телефонии с коммутацией каналов в протоколы с коммутацией пакетов, которые можно использовать в VoIP-сети.
    
    2.  Представление единой системы обмена сообщениями Exchange любого однорангового узла сети SIP, с которым разрешено взаимодействие с помощью протоколов VoIP. Он может представлять собой устройство, которое взаимодействует с традиционной УАТС, IP-УАТС или сервером Microsoft Lync Server.

<!-- end list -->

  - приветствие  
    Приветствие, которое воспроизводится, когда внешний абонент звонит автосекретарю единой системы обмена сообщениями, или когда пользователь голосового доступа к Outlook или другой абонент звонит по коду абонентского доступа, который настроен в абонентской группе единой системы обмена сообщениями. Клиент может изменить приветствия по умолчанию в соответствии с потребностями организации или особенностями местоположения.

