---
title: 'Сервисные группы единой системы обмена сообщениями: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Сервисные группы единой системы обмена сообщениями
ms:assetid: 026129a1-b0b5-410a-bed6-2d49f85205b3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa995918(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556325
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Сервисные группы единой системы обмена сообщениями

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-18_

Сервисная группа телефонии предоставляет возможность распределения телефонных звонков с одного номера на несколько добавочных номеров или номеров телефонов. В единой системе обмена сообщениями (UM) сервисная группа единой системы обмена сообщениями является логическим представлением сервисной группы телефонии, которая связывает шлюз IP единой системы обмена сообщениями с абонентской группой единой системы обмена сообщениями.

Необходимы сведения о задачах управления, связанных с сервисными группами единой системы обмена сообщениями? См. раздел [Процедуры группы слежения единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ](um-hunt-group-procedures-exchange-2013-help.md).

**Содержание**

What is a hunt group

What is a pilot number

What is a UM hunt group

## Что такое сервисная группа?

*Сервисная группа* — это совокупность ресурсов или добавочных номеров УАТС или IP УАТС, совместно используемых несколькими пользователями. Сервисные группы используются для эффективного распределения вызовов, поступающих в определенное подразделение или исходящих из него. Создание и определение сервисной группы сводит к минимуму вероятность того, что вызывающий абонент услышит сигнал "занято".

Сервисные группы позволяют найти свободную линию, добавочный номер или канал при получении входящего вызова. Вызовы переводятся на следующую свободную линию, если основная линия занята или не отвечает. Вызывающий абонент получает сигнал "занято" или направляется на голосовую почту только при отсутствии доступных добавочных номеров в группе. Например, при настройке УАТС с поддержкой или без поддержки протокола IP можно выделить 10 добавочных номеров для отдела продаж. Эти номера можно объединить в одну сервисную группу.

Параметры простой сервисной группы — имя, добавочный номер, список доступных членов группы и метод выбора. Метод выбора группы слежения определяет порядок, в котором входящие вызовы передаются участникам группы.

Существует множество алгоритмов и методов, которые УАТС или IP УАТС могут использовать для поиска свободной линии, добавочного номера или канала. К ним относятся:

  - **Групповой сервис или вызов всех добавочных номеров**   При получении входящего вызова на добавочный номер сервисной группы УАТС или IP УАТС вызывает все добавочные номера группы.

  - **Начиная с самого низкого номера, линейный сервис**   Этот вариант используется по умолчанию в большинстве УАТС и УАТС на основе протокола IP. С помощью этого метода вызовы направляются на первую свободную линию в последовательном порядке, начиная с первой линии в группе. Эта конфигурация чаще всего встречаются на многоканальных телефонах в малом бизнесе.

  - **Круговой или циклический сервис**   С помощью этого метода вызовы направляются на первую свободную линию, начиная со строки, вызывавшейся до этого. При распределении вызовов с использованием этого метода, если вызов поступает на линию 1, следующий вызов поступает на линию 2, потом — на линию 3 и так далее. Этот процесс продолжается, даже если одна из предыдущих линий становится свободной. Если достигнут конец группы, поиск начнется заново с первой линии. Линии пропускаются только в том случае, если они по-прежнему заняты на предыдущем вызове. Круговой сервис позволяет равномерно распределять вызовы, сводя к минимуму возможность крупных проблем в обслуживании.

  - **Наиболее часто простаивающие, сервис с равномерным распределением**   С помощью этого метода вызов направляется на первую доступную линию в группе, который была свободна дольше всего. Этот метод учитывает время, в течение которого лицо, принимающее вызов, обрабатывает его, а не то, доступна ли линия. Этот метод обычно используется в крупных колл-центрах, в которых входящие вызовы обрабатываются операторами и нагрузка распределяется равномерно между группой добавочных номеров.

Можно настроить одну или несколько сервисных групп. Каждая сервисная группа должна включать не менее двух линий. Если номер уже используется в одной группе, он будет недоступен в другой.

Ниже приведены примеры простых сервисных групп и дано описание их работы.

**Пример 1**

Добавочный номер 300 (номер доступа) запрограммирован так, что при поступлении вызова он вызывает номер 301, затем 302, затем 303 и 304.

1.  Номер 301 занят.

2.  Номер 302 не ответил.

3.  Номер 303 отвечает на вызов.

4.  Номер 304 свободен и ждет входящего вызова.

**Пример 2**

Номер 1000 (номер доступа) запрограммирован так, что при поступлении звонка он вызывает номера 2000–2003 одновременно:

1.  Номер 2000 свободен.

2.  Номер 2001 свободен.

3.  Номер 2002 свободен.

4.  Номер 2003 отвечает на входящий вызов.

В начало

## Что такое телефонный номер доступа?

В телефонной сети для УАТС или УАТС, работающей по протоколу IP, можно настроить одну или несколько сервисных групп. Каждая сервисная группа, созданная на УАТС или УАТС, работающей по протоколу IP, должна быть сопоставлена с *телефонным номером доступа*. Использование телефонного номера доступа позволяет избежать сигналов "занято" и помогает направлять входящие вызовы на свободные добавочные номера. УАТС или IP УАТС использует телефонный номер доступа для поиска сервисной группы и добавочного номера, который принял входящий вызов, а также номеров, назначенных в группу. Если телефонный номер доступа не определен, УАТС или УАТС, работающая по протоколу IP, не позволит узнать, где был принят входящий вызов.

Телефонный номер доступа — это адрес, добавочный номер или местоположение сервисной группы в структуре УАТС или IP УАТС. Обычно это пустой добавочный номер или один из номеров сервисной группы, с которым не связан оператор или телефон. Предположим, например, что на внутренней УАТС или IP УАТС настроена сервисная группа, содержащая добавочные номера 4100, 4101, 4102, 4103, 4104 и 4105. Телефонным номером доступа этой сервисной группы назначается добавочный номер 4100. Когда на этот номер поступает вызов, внутренняя УАТС или IP УАТС ищет следующий свободный добавочный номер, чтобы определить, где следует установить соединение. В этом примере УАТС или IP УАТС будут использовать программный алгоритм поиска для номеров 4101, 4102, 4103, 4104 и 4105.

Использование телефонного номера доступа позволяет избежать сигналов "занято" и помогает направлять входящие вызовы на свободные добавочные номера. В единой системе обмена сообщениями телефонный номер доступа УАТС или IP УАТС выступает в качестве конечного номера. Если ни один из добавочных номеров в сервисной группе не ответил на входящий вызов, вызов направляется на сервер почтовых ящиков, на котором работает служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange.

В начало

## Что такое сервисная группа единой системы обмена сообщениями?

Сервисные группы единой системы обмена сообщениями играют ключевую роль в работе единой системы обмена сообщениями. Сервисная группа единой системы обмена сообщениями является логическим представлением существующей сервисной группы УАТС или IP УАТС. Он используется для связывания шлюза IP единой системы обмена сообщениями с абонентской группой единой системы обмена сообщениями. Одна сервисная группа единой системы обмена сообщениями может связывать несколько ее IP-шлюзов с одной ее абонентской группой. По умолчанию, если создать шлюз IP единой системы обмена сообщениями и сопоставить его абонентской группе, создается сервисная группа этой системы, и вы можете самостоятельно создать другие сервисные группы. Необходимо создать по крайней мере одну сервисную группу для единой системы обмена сообщениями.

Сервисные группы единой системы обмена сообщениями позволяют найти сервисную группу УАТС или IP УАТС, из которой получен входящий вызов. Телефонный номер доступа, определенный для сервисной группы УАТС или IP УАТС, необходимо также определить в сервисной группе единой системы обмена сообщениями. Телефонный номер доступа используется при сопоставлении со сведениями о входящем вызове, содержащимися в сигнальном сообщении протокола SIP (Session Initiation Protocol). Телефонный номер доступа позволяет серверам Exchange интерпретировать вызов с использованием соответствующей телефонной группы так, чтобы обеспечить правильную переадресацию вызова. Без сервисной группы серверы Exchange не будут знать "расположение" входящего вызова. Зная расположение входящих вызовов, серверы Exchange могут принимать информацию о заголовке вызова, передаваемую от шлюза VoIP, IP УАТС или SIP УАТС. Очень важно правильно настроить сервисные группы единой системы обмена сообщениями, так как если при входящем вызове не будет правильно сопоставлен телефонный номер доступа, определенный в сервисной группе единой системы обмена сообщениями, вызов останется без ответа, и его не удастся переадресовать.

При создании сервисной группы единой системы обмена сообщениями в локальном и гибридном развертывании все серверы клиентского доступа и серверы почтовых ящиков, независимо от того, добавлены ли они в абонентскую группу единой системы обмена сообщениями, могут вести связь со шлюзом VoIP, IP УАТС или SIP УАТС. Это связано с тем, что все серверы клиентского доступа и серверы почтовых ящиков отвечают на входящие вызовы для всех абонентских групп, а не для конкретной группы, как это делали серверы единой системы обмена сообщениями в предыдущих версиях Exchange. Если удалить сервисную группу единой системы обмена сообщениями, сопоставленный с ней шлюз IP единой системы обмена сообщениями не сможет отвечать на входящие вызовы от шлюза IP, IP-УАТС или SIP-УАТС, а также создавать исходящие вызовы через УАТС на основе IP или SIP, используя указанный телефонный номер доступа.

Однако если единая система обмена сообщениями интегрируется с Microsoft Office Communications Server 2007 R2 или Microsoft Lync Server для локальных и гибридных развертываний, необходимо добавить все серверы клиентского доступа и серверы почтовых ящиков во все абонентские группы SIP URI, которые были созданы для работы с Communications Server 2007 R2 или Lync Server. Это позволяет обеспечить правильную работу маршрутизации вызовов и исходящих вызовов.

Дополнительные сведения о шлюзах IP единой системы обмена сообщениями см. в разделе [IP-шлюзы единой системы обмена сообщениями](um-ip-gateways-exchange-2013-help.md).

