---
title: 'Единая система обмена сообщениями: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Единая система обмена сообщениями
ms:assetid: 004b5d1a-cae8-4034-ab65-db41bd2f7b97
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150478(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487338
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Единая система обмена сообщениями

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Единая система обмена сообщениями (UM) позволяет пользователям использовать голосовую почту и другие функции, включая голосовой доступ к Outlook и правила автоответчика. Посредством единой системы обмена сообщениями в одном почтовом ящике объединяются функции голосовой связи и электронной почты, доступные с разнообразных устройств. Пользователи могут слушать свои сообщения из папки "Входящие" электронной почты или через голосовой доступ к Outlook с любого телефона. Администратор может определять метод выполнения исходящих звонков из единой системы обмена сообщениями и интерфейс, предоставляемый пользователям для звонков в организации.

Сейчас ИТ-администраторы часто управляют сетями голосовой почты или телефонной связи и системами электронной почты либо сетями данных как раздельными системами. Голосовая и электронная почта помещаются в отдельные папки "Входящие", размещенные на отдельных серверах, доступ к которым осуществляется с помощью настольного компьютера для электронной почты и с помощью телефона для голосовой почты.

С помощью единой системы обмена сообщениями администраторы Exchange могут объединить голосовую и электронную почту в одном почтовом ящике, чтобы пользователи могли прослушивать сообщения голосовой почты в папке "Входящие" или через голосовой доступ к Outlook с любого телефона. В этой системе для электронной почты и голосовых сообщений используется хранилище Exchange.

**Содержание**

Новые функции

Функции единой системы обмена сообщениями

Планирование и развертывание единой системы обмена сообщениями

Управление единой системой обмена сообщениями с помощью EAC и командной консоли

Документация на единую систему обмена сообщениями

## Новые функции

Единая система обмена сообщениями впервые появилась в Microsoft Exchange Server 2007 и также была доступна в Exchange 2010. Набор функций единой системы обмена сообщениями в Exchange 2013 аналогичен предыдущим версиям Exchange. Однако в нее добавлены новые возможности и внесены архитектурные изменения. Теперь единая система обмена сообщениями — это компонент голосовых функций в Exchange 2013. Термин *единая система обмена сообщениями* все еще широко используется в командлетах командной консоли Exchange и службах единой системы обмена сообщениями, а все компоненты единой системы обмена сообщениями, включая абонентские группы, автосекретари, политики почтовых ящиков и шлюзы IP, а также средство управления ими, размещены в узле единой системы обмена сообщениями в области навигации Центра администрирования Exchange (EAC).

В следующих разделах содержатся подробные сведения о новых и улучшенных возможностях единой системы обмена сообщениями в Exchange 2013.

  - [Изменения архитектуры голоса](voice-architecture-changes-exchange-2013-help.md)

  - [Поддержка протокола IPv6 в единой системе обмена сообщениями](ipv6-support-in-unified-messaging-exchange-2013-help.md)

  - [Предварительная версия расширение возможностей голосовой почты](voice-mail-preview-enhancements-exchange-2013-help.md)

  - [Обновления командлетов единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-cmdlet-updates-exchange-2013-help.md)

В начало

## Функции единой системы обмена сообщениями

Функции голосовой почты в единой системе обмена сообщениями обеспечивают ряд преимуществ как для пользователей, так и для ИТ-администраторов.

## Функции для пользователей

При развертывании единой системы обмена сообщениями пользователи получают доступ к голосовой почте, электронной почте и данным календаря, хранящимся в их почтовых ящиках, из почтового клиента, например Outlook или МайкрософтOutlook Web App, с мобильного устройства с поддержкой МайкрософтExchange ActiveSync, например мобильного телефона под управлением Windows Phone, или с обычного телефона. Кроме того, пользователям доступны перечисленные ниже возможности.

  - **Доступ к сведениям Exchange**   Пользователи с включенной поддержкой единой системы обмена сообщениями имеют доступ к полному набору функций голосовой почты с помощью мобильных телефонов с поддержкой Интернета, МайкрософтOffice Outlook 2007 и более поздних версий, а также Outlook Web App. В число этих функций входит множество параметров настройки голосовой почты и возможность воспроизводить голосовое сообщение из области чтения с помощью встроенного проигрывателя Windows Media или из списка сообщений с помощью динамиков компьютера.

  - **Воспроизведение на телефоне**   Функция воспроизведения на телефоне предоставляет пользователям, включенным в единую систему обмена сообщениями, возможность воспроизводить голосовые сообщения на телефоне. Если пользователь работает в офисе, пользуется общедоступным компьютером или компьютером, на котором нет мультимедийных средств, или прослушивает конфиденциальное голосовое сообщение, возможно, он не захочет или не сможет прослушивать его через компьютерные динамики. Вместо этого он может воспроизвести сообщение голосовой почты с помощью любого телефона: домашнего, офисного или мобильного.

  - **Форма голосовой почты**   Форма голосовой почты напоминает форму электронной почты по умолчанию. Она предоставляет пользователям интерфейс для выполнения таких действий, как воспроизведение, остановка или приостановка воспроизведения голосовых сообщений, воспроизведение голосовых сообщений по телефону, а также добавление и изменение заметок.
    
    Форма голосовой почты содержит встроенный проигрыватель Windows Media и поле для звуковых заметок. Встроенный проигрыватель Windows Media и поле заметок отображаются либо в области просмотра при предварительном просмотре голосового сообщения, либо в отдельном окне при открытии голосового сообщения. Если для пользователя не включена поддержка единой системы обмена сообщениями или если на клиентском компьютере не установлен поддерживаемый почтовый клиент, то пользователь видит голосовые сообщения только в виде вложений, а форма голосовой почты недоступна.

  - **Конфигурация пользователя**   Пользователь, включенный в единую систему обмена сообщениями, может настраивать некоторые параметры голосовой почты с помощью Outlook Web App. Например, пользователь может настроить телефонные номера доступа и номер телефона для воспроизведения голосовой почты, а также сменить ПИН-код доступа к голосовой почте.

  - **Автоответчик**   Функция автоответчика предусматривает ответ на входящие вызовы от имени пользователя, воспроизведение личного приветствия, запись сообщений и их отправку для доставки в папку "Входящие" пользователя в виде сообщения электронной почты.

  - **Правила автоответчика**   Правила автоответчика позволяют пользователям, у которых включена голосовая почта, определять способ обработки входящих вызовов. Способ применения правил автоответчика ко входящим вызовам аналогичен тому, как правила для папки "Входящие" применяются к входящим сообщениям электронной почты. По умолчанию правила автоответчика не настроены. Если на входящий вызов отвечает сервер почтовых ящиков, то абоненту предлагается оставить голосовое сообщение вызываемой стороне. С помощью правил автоответчика вызывающая сторона может выполнять следующие действия:
    
      - оставить голосовое сообщение для пользователя, включенного в единую систему обмена сообщениями;
    
      - переключиться на альтернативный контакт пользователя, включенного в единую систему обмена сообщениями;
    
      - переключиться на голосовую почту альтернативного контакта;
    
      - переключиться на другие номера телефонов, настроенные пользователем, включенным в единую систему обмена сообщениями;
    
      - использовать функцию обнаружения или найти пользователя, включенного в единую систему обмена сообщениями, с помощью контролируемой передачи.

  - **Просмотр голосовой почты**   Сервер почтовых ящиков использует автоматическое распознавание речи для создаваемых сообщений голосовой почты. Когда пользователи получают голосовые сообщения, в них содержится как запись голосового сообщения, так и созданный из нее текст. Текст голосового сообщения, отображающийся в сообщении электронной почты, пользователь может просмотреть в Outlook Web App и других поддерживаемых почтовых клиентах.

  - **Индикатор ожидающего сообщения**   Индикатор ожидающего сообщения — это функция, имеющаяся в большинстве устаревших систем голосовой почты, которая может относиться к любому механизму, указывающему на наличие нового сообщения. В Exchange 2007 эта функция предоставлялась сторонним приложением, которое уведомляло о получении нового голосового сообщения с помощью индикатора на настольном телефоне. Эта функция добавлена в Exchange 2010, поэтому программное обеспечение сторонних производителей не требуется. Включение или отключение индикатора ожидающего сообщения выполняется в почтовом ящике пользователя или в политике почтового ящика единой системы обмена сообщениями.

  - **Уведомления о пропущенных звонках и сообщениях голосовой почты с помощью SMS**   Если пользователи входят в гибридное развертывание или Office 365 и при настройке параметров голосовой почты указывают номера мобильных телефонов, а также настраивают переадресацию, они могут получать на своих мобильных телефонах уведомления о пропущенных звонках и новых сообщениях голосовой почты в виде SMS. Однако для получения этих типов уведомлений пользователи сначала должны настроить текстовые сообщения, а также включить уведомления в своих учетных записях.

  - **Защищенная голосовая почта**   Защищенная голосовая почта — это функциональная возможность единой системы обмена сообщениями, которая позволяет отправлять конфиденциальные сообщения. Такие сообщения защищены службой управления правами Active Directory (AD RMS), поэтому переадресация, копирование и извлечение голосовых файлов из почты запрещены. Защищенная голосовая почта повышает конфиденциальность единой системы обмена сообщениями и позволяет ограничить круг лиц, которым доступны голосовые сообщения. Эта функция аналогична функции защиты личных сообщений электронной почты, имеющейся в Exchange 2007, но теперь эта функция также применяется к сообщениям голосовой почты.

  - **Голосовой доступ к Outlook**   Пользователям, включенным в единую систему обмена сообщениями, доступны два пользовательских интерфейса единой системы обмена сообщениями: телефонный пользовательский интерфейс (TUI) и голосовой пользовательский интерфейс (VUI). Эти два интерфейса называются голосовым доступом к Outlook. Абоненты могут использовать голосовой доступ к Outlook при обращении к системе голосовой почты с внешнего или внутреннего телефона. Пользователи, включенные в единую систему обмена сообщениями, могут получать доступ к своим почтовым ящикам путем подключения по телефону к системе голосовой почты через голосовой доступ к Outlook. С помощью телефона пользователь, включенный в единую систему обмена сообщениями, может выполнять следующее:
    
      - получать доступ к голосовой почте;
    
      - прослушивать и переадресовывать сообщения электронной почты, а также отвечать на них;
    
      - прослушивать сведения календаря;
    
      - просматривать контакты в каталоге организации или личном списке адресов, а также использовать их для набора номера;
    
      - принимать или отклонять приглашения на собрания;
    
      - настраивать голосовое сообщение для уведомления звонящих об отсутствии вызываемого абонента;
    
      - устанавливать пользовательские настройки безопасности и личные параметры.

  - **Групповая адресация с помощью голосового доступа к Outlook**   В Exchange 2007 пользователи могли использовать телефонный или голосовой пользовательский интерфейс в голосовом доступе к Outlook для отправки сообщений электронной почты либо голосовых сообщений после входа в свой почтовый ящик. Однако пользователи могли отправить лишь одно сообщение электронной почты одному пользователю в личных контактах, либо нескольким получателям из каталога путем добавления каждого получателя по отдельности или путем добавления имени списка рассылки из каталога организации. В Exchange 2013 при подключении к своим почтовым ящикам с помощью голосового доступа к Outlook пользователи могут также отправлять сообщения электронной почты и голосовые сообщения пользователям в группе, хранящейся в их личных контактах.

В начало

## Функции администрирования

В настоящее время большинство пользователей и ИТ-отделов управляют своей голосовой почтой независимо от своей электронной почты. Голосовая и электронная почта существуют как отдельные папки "Входящие", размещенные на отдельных серверах, доступ к которым осуществляется с помощью настольного компьютера для электронной почты и с помощью телефона для голосовой почты. Единая система обмена сообщениями предлагает интегрированное хранилище для всех сообщений, предоставляя доступ к содержимому хранилища с компьютера и телефона.

Администраторы Exchange могут управлять единой системой обмена сообщениями с помощью того же интерфейса, который использовался для управления остальной частью системы Exchange, с помощью Центра администрирования Exchange и командной консоли Exchange. Администраторы могут выполнять следующие действия:

  - управлять голосовой и электронной почтой с одной платформы;

  - управлять единой системой обмена сообщениями с помощью команд, которые можно включать в скрипты;

  - создавать инфраструктуры единой системы обмена сообщениями с высокими показателями доступности и надежности.

Exchange 2013 Единая система обмена сообщениями предоставляет администраторам следующие преимущества.

  - **Полная система голосовой почты**   Единая система обмена сообщениями представляет собой полноценное решение для голосовой почты, основанное на единой инфраструктуре хранения, транспорта и каталогов. Хранилище предоставляется сервером почтовых ящиков, а переадресация входящих вызовов со шлюза VoIP или IP-УАТС осуществляется сервером клиентского доступа. Всеми сообщениями электронной почты и голосовыми сообщениями можно управлять из одного пункта управления с помощью единого интерфейса администрирования и набора инструментов.

  - **Модель безопасности Exchange**   Служба единой системы обмена сообщениями МайкрософтExchange на сервере почтовых ящиков и служба маршрутизатора единой системы обмена сообщениями МайкрософтExchange на сервера клиентского доступа работают с одной учетной записью сервера Exchange.

  - **Консолидация систем голосовой почты**   В настоящее время для большинства систем обмена голосовой почтой необходимо, чтобы все их компоненты устанавливались в каждом офисе организации. В этом случае системы обмена голосовыми сообщениями в филиалах находятся вне центрального офиса и их приходится администрировать на местах. Это часто приводит к повышению затрат и усложнению администрирования. Единая система обмена сообщениями позволяет централизованно управлять системой голосовой почты. Чтобы создать централизованное решение для управления единой системой обмена сообщениями, можно расположить часть серверов Exchange Server в центре обработки данных или другом месте, остальные серверы Exchange Server развернуть локально, а затем развернуть шлюзы VoIP, IP-УАТС или пограничные контроллеры сеансов (SBC) в каждом филиале для замены системы обмена голосовыми сообщениями в филиалах. Такое централизованное развертывание системы обмена голосовыми сообщениями может существенно сократить расходы на оборудование и администрирование.

  - **Встроенные роли администрирования единой системы обмена сообщениями**   Имеются приведенные ниже роли для администрирования единой системы обмена сообщениями и функций голосовой почты.
    
      - Почтовые ящики единой системы обмена сообщениями.
    
      - Приглашения единой системы обмена сообщениями.
    
      - Единая система обмена сообщениями.

  - **Поддержка входящих факсов**   В Exchange 2013 встроена поддержка факсимильной связи для пользователей, чьи почтовые ящики поддерживают единую систему обмена сообщениями. Они могут принимать факсимильные сообщения, переданные при вызове по их добавочному номеру.
    
    Если клиентам нужна отдельная факсимильная система, им потребуется развернуть партнерское решение для работы с факсимильной связью. Решения для работы с факсами предлагаются несколькими партнерами. Решения партнеров для работы с факсимильной связью разработаны в тесной интеграции с Exchange и предоставляют пользователям, включенным в единую систему обмена сообщениями, возможность получения входящих факсов. Найти подходящее решение можно на сайте [Microsoft Pinpoint для партнеров по факсимильной связи](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=190238).

  - **Поддержка нескольких языков**   Все доступные языковые пакеты содержат обработчик преобразования текста в речь и предварительно записанные приглашения на соответствующем языке, а также поддержку автоматического распознавания речи. Однако только некоторые языковые пакеты содержат поддержку предварительного просмотра голосовой почты. Языковой пакет для английского языка (США) можно найти на установочном носителе, а дополнительные языковые пакеты единой системы обмена сообщениями можно скачать с веб-сайта [Центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=266542).

  - **Автосекретарь**   Автосекретарь — это набор голосовых приглашений, предоставляющих внешним или внутренним пользователям доступ к системе голосовой почты. Автосекретарь позволяет пользователю с помощью клавишной панели телефона или речевого ввода перемещаться по структуре меню, звонить другому пользователю или искать пользователей в организации, а затем звонить им. Автосекретарь позволяет администратору выполнять следующие действия:
    
      - создавать настраиваемые меню для внешних пользователей;
    
      - определять информационные сообщения, приветствия для рабочих часов и приветствия для нерабочих часов;
    
      - определять расписания праздников;
    
      - описывать способы поиска в каталоге организации;
    
      - описывать, как позвонить на добавочный номер пользователя, чтобы внешние абоненты могли звонить пользователю, указывая добавочный номер;
    
      - описывать способы поиска в каталоге организации, чтобы внешние абоненты могли найти в каталоге нужного пользователя и позвонить ему;
    
      - разрешать внешним пользователям звонить оператору.

В начало

## Планирование и развертывание единой системы обмена сообщениями

Единая система обмена сообщениями требует, чтобы развертывание Exchange Server было интегрировано с имеющейся в организации телефонной системой. Для успешного развертывания среды необходимо тщательно проанализировать имеющуюся инфраструктуру телефонии, а также правильно спланировать развертывание единой системы обмена сообщениями и управление ею.

При планировании развертывания единой системы обмена сообщениями необходимо учитывать структуру и другие факторы, которые могут повлиять на достижение требуемых целей организации для развертывания единой системы обмена сообщениями. Чем проще в общем случае топология единой системы обмена сообщениями, тем легче развернуть и поддерживать единую систему обмена сообщениями. Необходимо устанавливать только те серверы почтовых ящиков и клиентского доступа, а также создавать только те компоненты единой системы обмена сообщениями (например, абонентские группы, автосекретари и политики почтовых ящиков), которые необходимы для поддержания рабочих целей и задач организации. Большие организации, имеющие сложную систему телефонии и развитую сетевую структуру, большое количество отделов и другие сложности, потребуют более трудоемкого планирования, чем небольшие организации с относительно простыми потребностями в единой системе обмена сообщениями.

Существует множество областей, которые необходимо рассмотреть и проанализировать, чтобы обеспечить успешное развертывание единой системы обмена сообщениями. Необходимо понимать различные аспекты единой системы обмена сообщениями, каждый ее компонент и функцию, чтобы правильно спланировать инфраструктуру и развертывание единой системы обмена сообщениями. Время, затраченное на планирование и проработку этих вопросов, поможет избежать многих проблем при развертывании единой системы обмена сообщениями в организации. Ниже приведены некоторые из областей, которые следует рассмотреть и проанализировать при планировании использования единой системы обмена сообщениями в организации.

  - Потребности вашей организации.

  - Требования безопасности в вашей организации.

  - Ваши существующие средства телефонии, сети с коммутацией каналов и текущая система голосовой почты.

  - Текущая структура IP-сети с коммутацией пакетов. Сюда относятся точки подключения и устройства локальных и глобальных сетей.

  - Текущая среда Active Directory.

  - Количество пользователей, которое необходимо поддерживать.

  - Необходимое количество серверов клиентского доступа и почтовых ящиков.

  - Необходимость интеграции единой системы обмена сообщениями с Microsoft Lync Server для реализации корпоративной голосовой связи.

  - Положение шлюзов VoIP, оборудования телефонии, серверов клиентского доступа и почтовых ящиков.

  - Тип развертывания единой системы обмена сообщениями: локальное или гибридное.

  - Требования к хранилищу для пользователей голосовой почты.

В начало

## Управление единой системой обмена сообщениями с помощью EAC и командной консоли

**Управление в Центре администрирования Exchange**

Exchange 2013 предоставляет единую консоль управления организацией, куда входят все компоненты и функции единой системы обмена сообщениями. Центр администрирования Exchange (EAC) предоставляет упрощенный оптимизированный интерфейс для управления локальными, облачными и гибридными развертываниями. Центр администрирования Exchange в Exchange 2013 заменяет консоль управления Exchange (EMC) и панель управления Exchange (ECP) из Exchange 2010. Центр администрирования Exchange выполняет, среди прочего, приведенные ниже функции.

  - **Представление списка**   Представление списка в EAC призвано устранить ограничения, существовавшие в ECP. В консоли администрирования Exchange существует ограничение на просмотр до 500 объектов, и если вы хотите просмотреть объекты, не отображенные в области сведений, используйте функции поиска и фильтрации, чтобы найти нужные объекты. В Exchange 2013 лимит просмотра в рамках консоли администрирования Exchange составляет около 20000 объектов. Кроме того, было добавлено разбиение по страницам так, что можно листать результаты. Вы также можете настроить размер страниц и экспортировать данные в CSV-файл.

  - **Добавление и удаление столбцов в представлении списка получателей**   Вы можете выбрать просматриваемые столбцы и сохранять эти настройки.

  - **Защита виртуального каталога панели управления Exchange**   Вы можете ограничить доступ из Интернета и интрасети к виртуальному каталогу служб IIS для панели управления Exchange, чтобы открыть или закрыть доступ к функциям управления. Эта возможность позволяет контролировать доступ пользователей к EAC из Интернета извне среды организации, сохраняя их доступ к параметрам Outlook Web App.

  - **Управление общими папками**   В Exchange 2010 и Exchange 2007 управление общими папками происходило через консоль администрирования Public Folder. Теперь общие папки находятся в консоли администрирования Exchange, и вам не потребуется отдельное средство управления для них.

  - **Уведомления**   В Exchange 2013 панель управления Exchange теперь содержит средство просмотра уведомлений, с помощью которого вы можете просматривать статус продолжительных процессов и получать уведомления на электронную почту о завершении таких процессов.

  - **Пользовательский редактор "Управление доступом на основе ролей (RBAC)"**   С помощью пользовательского редактора RBAC в Exchange 2010 можно добавлять пользователей в группы ролей управления. В Exchange 2013 пользовательский редактор RBAC теперь включен в Центр администрирования Exchange, поэтому для управления доступом на основе ролей не нужно дополнительное средство.

  - **Средства единой системы обмена сообщениями**   В Exchange 2010 вы можете использовать средства анализа статистики вызовов и журналов вызовов пользователей для уточнения статистики и сведений об отдельных вызовах пользователей, для которых включена поддержка единой системы обмена сообщениями. В Exchange 2013 эти средства теперь включены в Центр администрирования Exchange, поэтому для управления ими не нужно дополнительное средство.

**Управление в командной консоли**

Командная консоль Exchange, основанная на Windows PowerShell, служит эффективным интерфейсом командной строки, обеспечивающим автоматизацию задач администрирования. С помощью командной консоли можно управлять каждой областью работы Exchange. Вы можете включать новые учетные записи электронной почты, создавать соединители отправки и получения, настраивать свойства баз данных, контролировать все аспекты работы единой системы обмена сообщениями и выполнять другие действия. Командная консоль позволяет выполнять все задачи, которые поддерживает Центр администрирования Exchange, а также ряд других задач, которые через него выполнить невозможно. Когда вы выполняете какие-либо действия в консоли администрирования Exchange, в действительности в этот момент работу выполняет консоль Shell.

В начало

## Документация на единую систему обмена сообщениями

В следующей таблице приведены ссылки на разделы, которые помогут узнать больше о единой системе обмена сообщениями Exchange и настроить ее.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Раздел</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><a href="new-voice-mail-features-exchange-2013-help.md">Новые функции голосовой почты</a></p></td>
<td><p>Сведения о новых возможностях Microsoft Exchange 2013.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="planning-for-unified-messaging-exchange-2013-help.md">Планирование единой системы обмена сообщениями</a></p></td>
<td><p>Понятия и сведения, необходимые для планирования развертывания единой системы обмена сообщениями.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="deploying-voice-mail-and-um-exchange-2013-help.md">Развертывание голосовой почты и единой системы обмена сообщениями</a></p></td>
<td><p>Сведения о требованиях и действиях при развертывании голосовой почты и единой системы обмена сообщениями.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="um-languages-prompts-and-greetings-exchange-2013-help.md">Языки, приглашения и приветствия единой системы обмена сообщениями</a></p></td>
<td><p>Сведения о языковых пакетах и параметрах единой системы обмена сообщениями.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephone-system-integration-with-um">Интеграция телефонной системы с единой системой обмена сообщениями</a></p></td>
<td><p>Сведения об интеграции телефонной сети с единой системой обмена сообщениями.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/connect-voice-mail-system">Подключиться к телефонной сети вашей системы голосовой почты</a></p></td>
<td><p>Сведения об использовании и настройке компонентов единой системы обмена сообщениями для подключения единой системы обмена сообщениями Exchange к телефонной сети.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/automatically-answer-and-route-calls/automatically-answer-and-route-calls">Автоматический ответ и маршрутизация входящих вызовов</a></p></td>
<td><p>Сведения о создании автосекретарей единой системы обмена сообщениями и управлении параметрами меню навигации, приветствиями, а также рабочими и нерабочими часами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-voice-mail/set-up-voice-mail">Настройка голосовой почты для пользователей</a></p></td>
<td><p>Сведения о создании политик почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями и управлении ими, а также о включении данной системы для пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="set-up-client-voice-mail-features-exchange-2013-help.md">Настройка функций голосовой почты клиентов</a></p></td>
<td><p>Сведения о настройке клиентских функций, позволяющих пользователям получать доступ к своим сообщениям голосовой почты и управлять ими.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-outlook-voice-access-pin-security/set-outlook-voice-access-pin-security">Настройка безопасности с помощью ПИН-кода для голосового доступа к Outlook</a></p></td>
<td><p>Сведения о настройке требований к ПИН-кодам для пользователей голосового доступа к Outlook.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="protect-voice-mail-exchange-2013-help.md">Защита голосовой почты</a></p></td>
<td><p>Сведения об использовании единой системы обмена сообщениями для защиты голосовых сообщений.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/run-voice-mail-call-reports/run-voice-mail-call-reports">Запуск отчетов для вызовов голосовой почты</a></p></td>
<td><p>Сведения об отчетах о вызовах в единой системе обмена сообщениями.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

