---
title: 'Удаление языковых пакетов единой системы обмена сообщениями_AdditionalUMLangPackExists: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Удаление языковых пакетов единой системы обмена сообщениями_AdditionalUMLangPackExists
ms:assetid: 3a7e2621-0553-44f5-8029-c72fea25af3c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.setupreadiness.additionalumlangpackexists(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487863
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Удаление языковых пакетов единой системы обмена сообщениями\_AdditionalUMLangPackExists

 

_**Применимо к:**Exchange Server_

_**Последнее изменение раздела:**2016-12-09_

Содержимое этой статьи не обновлялось для Microsoft Exchange Server 2013. Несмотря на отсутствие обновления, оно может быть применимо для Exchange 2013. Если вам все еще нужна помощь, ознакомьтесь с указанными ниже ресурсами сообщества.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Не удается продолжить установку Microsoft Exchange Server 2007, так как не удается обновить роль сервера единой системы обмена сообщениями.

Для обновления роли сервера единой системы обмена сообщениями необходимо удалить все языковые пакеты роли сервера единой системы обмена сообщениями, кроме пакета для английского языка (США).

Языковые пакеты единой системы обмена сообщениями, входящие в состав Exchange 2007, включают предварительно записанные приглашения и поддержку преобразования текста в речь для соответствующего языка.

Языковые пакеты единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 позволяют звонящим и пользователям голосового доступа к Outlook взаимодействовать с единой системой обмена сообщениями на нескольких языках.

Установленные пакеты для всех языков, кроме английского (США), необходимо удалить, чтобы можно было установить новые.

Чтобы устранить эту проблему, удалите все языковые пакеты для роли сервера единой системы обмена сообщениями, кроме пакета для английского языка (США), а затем повторно запустите программу установки Exchange 2007.

Дополнительные сведения об удалении языковых пакетов роли сервера единой системы обмена сообщениями см. в разделе [Удаление языкового пакета единой системы обмена сообщениями с сервера единой системы обмена сообщениями](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=85973) документации Exchange Server 2007.

