---
title: 'Exchange 2013: элементы, исключенные при обнаружении электронных данных'
TOCTitle: Элементы, которые не включены в поиск при обнаружении электронных данных Exchange
ms:assetid: 32550081-9af9-474b-ae7b-28f1e68cad41
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn602498(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 61071982
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Элементы, которые не включены в поиск при обнаружении электронных данных Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

При обнаружении электронных данных на месте для Exchange Server 2013 и Exchange Online в поиск не включаются элементы почтовых ящиков, которые невозможно индексировать с помощью службы поиска Exchange или которые индексированы лишь частично. Элемент, не включаемый в поиск, обычно содержит неиндексируемый файл, вложенный в сообщение электронной почты. Ниже приведены причины, по которым файлы невозможно индексировать для поиска и по которым они возвращаются в качестве элементов, не включаемых в поиск, при вложении в сообщение электронной почты.

  - Тип файла не поддерживает индексирование, поскольку не установлен фильтр поиска (который также называется *IFilter*), отвечающий за индексирование формата файла.

  - Для типа файла отключено индексирование.

  - Тип файла поддерживает индексирование, но произошла ошибка индексирования определенного файла.

  - Файл зашифрован с помощью технологий, разработанных не корпорацией Майкрософт.

  - Файл защищен паролем.

Для успешного поиска методом обнаружения электронных данных организации может потребоваться проверить элементы, не включаемые в поиск. Вы можете указать, следует ли добавлять элементы, не включаемые в поиск, при копировании результатов поиска обнаружения электронных данных в почтовый ящик найденных сообщений или экспорте результатов в PST-файл.

## Типы файлов не поддерживают поиск

Определенные типы файлов, такие как файлы точечных рисунков или MP3-файлы, не содержат пригодное для индексирования содержимое. В результате служба поиска Exchange не выполняет полнотекстовое индексирование файлов этих типов. Файлы этих типов считаются неподдерживаемыми. Также имеются типы файлов, для которых отключено полнотекстовое индексирование (по умолчанию или администратором). Неподдерживаемые и отключенные типы файлов считаются элементами, не включаемыми в поиск, при поиске методом обнаружения электронных данных. Файлы этих типов, которые обычно вложены в сообщения электронной почты, содержатся в наборе результатов, если вы добавляете элементы, не включаемые в поиск, при копировании или экспорте результатов поиска. Список поддерживаемые и отключенных форматов файлов см. в разделе [Форматы файлов, индексируемые службой поиска Exchange](file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help.md). В Exchange Server 2013 администраторы могут отключать индексирование для поддерживаемого формата файла с помощью командлета [Set-SearchDocumentFormat](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj873756\(v=exchg.150\)). Этот командлет недоступен в Exchange Online.

Чтобы идентифицировать элементы, не включаемые в поиск, в определенном почтовом ящике, вы можете выполнить командлет [Get-FailedContentIndexDocuments](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dd351154\(v=exchg.150\)) для получения списка элементов, которые будут скопированы или экспортированы, если вы решите добавить элементы, не включаемые в поиск, в результаты поиска.

## Сообщения с файлами неподдерживаемых типов, которые возвращаются в результатах поиска

Не каждое сообщение, в которое вложен неподдерживаемый файл, автоматически возвращается в качестве элемента, не включаемого в поиск. Это связано с тем, что другие свойства файла, например его имя, индексируются и поддерживают поиск. Например, при поиске по ключевому слову "финансы" вернется сообщение, в которое вложен неподдерживаемый файл, если это ключевое слово содержится в имени файла. Если ключевое слово содержится только в тексте вложенного файла, сообщение будет возвращено в качестве элемента, не включаемого в поиск.

Аналогично, сообщения с неподдерживаемыми вложенными файлами включаются в результаты поиска, если другие свойства элемента почтового ящика, которые поддерживают индексирование и поиск, соответствуют условиям поиска. К свойствам сообщения, индексируемым для поиска, относятся даты отправки и получения, отправитель и получатель, имя файла вложения и текст сообщения. Поэтому даже когда вложение в сообщении не поддерживает поиск, сообщение будет включено в обычные результаты поиска, если значения других свойств сообщения соответствуют условиям поиска. Как правило, сообщения с вложениями, не поддерживающими поиск, включаются в обычные результаты поиска.

Список свойств сообщений электронной почты, которые индексируются для поиска, см. в разделе [Свойства сообщений, индексированные службой поиска Exchange](message-properties-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help.md).

## Включение в результаты поиска элементов, не включаемых в поиск

Вашей организации может понадобиться идентифицировать и дополнительно обработать элементы, не включаемые в поиск, чтобы определить их тип, содержимое и релевантность. Чтобы включить в результаты поиска при обнаружении электронных данных элементы, не включаемые в поиск, можно использовать параметр для таких элементов при копировании или экспорте результатов поиска. Чтобы добавить элементы, не включаемые в поиск, при использовании обнаружения электронных данных на месте в Exchange или Exchange Online, установите флажок **Включить элементы, не включаемые в поиск** при копировании результатов поиска в почтовый ящик найденных сообщений или их экспорте в PST-файл. Чтобы включить элементы, не включаемые в поиск, при использовании Центра обнаружения электронных данных в SharePoint или SharePoint Online, установите флажок **Включить элементы, которые зашифрованы или имеют неизвестный формат**.

Копируя или экспортируя элементы, не включаемые в поиск, не забывайте приведенное ниже.

  - Когда вы копируете элементы, не включаемые в поиск, в почтовый ящик найденных сообщений, все такие элементы копируются в отдельную папку **Поиск невозможен**, которая расположена под папкой с результатами поиска. Если включить элементы, не включаемые в поиск, при экспорте результатов поиска, эти элементы экспортируются в отдельный PST-файл.

  - Если добавить элементы, не включаемые в поиск, в результаты поиска, вне зависимости от его условий будут возвращены все такие элементы в почтовых ящиках, в которых выполняется поиск.

  - Если вы решите включить все элементы почтовых ящиков в результаты поиска, или если в поисковом запросе не указаны ключевые слова либо задан только диапазон дат, элементы, не включаемые в поиск, могут не скопироваться в папку **Поиск невозможен** в случае установки флажка, который отвечает за включение элементов, не включаемых в поиск. Это связано с тем, что все элементы, в том числе не включаемые в поиск, будут автоматически включены в регулярные результаты поиска.

  - Как указывалось ранее, поскольку свойства и метаданные сообщений индексируются, при поиске по ключевым словам могут возвращаться результаты, если данное ключевое слово отображается в свойствах или метаданных сообщения, в которое вложен файл, не включаемый в поиск. В таком случае в результаты поиска также будут включены две копии одного элемента почтового ящика. Чтобы предотвратить дублирование такого типа и включить только одну копию элемента в обычные результаты поиска, установите флажок **Включить дедупликацию** при копировании или экспорте результатов поиска.

  - Добавление в результаты поиска элементов, не включаемых в поиск, может также повлиять на отображение предполагаемых результатов поиска. Если вы добавите элементы, не включаемые в поиск, при копировании результатов поиска, данные элементы будут включены в общие предполагаемые количество и размер элементов.

Дополнительные сведения о добавлении в результаты поиска элементов, не включаемых в поиск, см. в следующей статье:

  - [Создание поискового запроса на локальное обнаружение электронных данных](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/create-in-place-ediscovery-search)

  - [Экспорт результатов поиска при обнаружении электронных данных в PST-файл](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/export-search-results)

  - [SharePoint: экспорт контента eDiscovery и создание отчетов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=324757).

## Дополнительные сведения об элементах, не включаемых в поиск

  - Даже если тип файла поддерживается службой поиска Exchange, а также поддерживает полнотекстовое индексирование, при возникновении ошибок индексирования или поиска файл будет возвращен в качестве элемента, не включаемого в поиск. Например, поиск очень большого файла Excel может быть частично успешным, но закончится сбоем, поскольку будет превышен максимальный размер. Если это произошло, один файл может быть возвращен как в результатах поиска, так и в качестве элемента, не включаемого в поиск.

  - Вложенные файлы, зашифрованные с помощью технологий Майкрософт, индексируются службой поиска Exchange и включаются в поиск. Файлы, зашифрованные с помощью технологий, разработанных не корпорацией Майкрософт, возвращаются как не включаемые в поиск.

  - Сообщения электронной почты, зашифрованные с помощью S/MIME, не индексируются и считаются элементами, не включаемыми в поиск. Это также касается зашифрованных сообщений с вложенными файлами или без них.

  - Сообщения, защищенные службой управления правами на доступ к данным (IRM), индексируются службой поиска Exchange и включаются в результаты поиска, если они соответствуют параметрам запроса. Дополнительные сведения об управлении правами на доступ к данным см. в разделе [Управление правами на доступ к данным](information-rights-management-exchange-2013-help.md).

  - Как указывалось ранее, поскольку свойства и метаданные сообщений индексируются, при поиске по ключевым словам могут возвращаться результаты, если данное ключевое слово отображается в индексированных метаданных. Однако при этом же поиске по ключевым словам может не возвратиться аналогичный элемент, если ключевое слово отображается только в содержимом вложенного элемента с неподдерживаемым типом файла. В таком случае элемент будет возвращен только в качестве элемента, не включаемого в поиск.

  - В обнаружении электронных данных в Exchange 2010 также имеется понятие *списка надежных отправителей*. В него включаются типы файлов с содержимым, которое не включается в поиск и поэтому не индексируется службой поиска Exchange; например файлы Windows Media Video (WMV) и Waveform Audio (WAV). Поскольку эти типы файлов не включают содержимое, доступное для поиска, в Exchange 2010 они не считаются элементами, не включаемыми в поиск. Элементы почтовых ящиков, содержащие файлы данных типов, не возвращались в качестве элементов, не включаемых в поиск, и не копировались в почтовый ящик найденных сообщений.
    
    В Exchange 2013 или Exchange Online список надежных отправителей отсутствует. Типы файлов включаются или отключаются для индексирования или не поддерживаются. Отключенные и неподдерживаемые типы файлов считаются элементами, не включаемыми в поиск.

