---
title: 'Обновления для Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Обновления для Exchange 2013
ms:assetid: 9c1d8694-bd33-43af-a7ab-4caaada34745
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ907309(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51408057
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Обновления для Exchange 2013

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2018-03-20_

Узнайте, как изменилась процедура обновления для Microsoft Exchange Server 2013. В этой статье также представлены сведения о функциях и улучшениях, содержащихся в текущем и предыдущих выпусках Exchange 2013.

В Microsoft Exchange Server 2013 мы изменили способ доставки исправлений и пакетов обновления. Вместо приоритетной модели выпуска исправлений и накопительных пакетов обновлений, которая применялась в предыдущих выпусках Microsoft Exchange, в Exchange 2013 используется модель доставки по расписанию. В этой модели накопительные пакеты обновлений (CU), которые устраняют выявленные пользователями проблемы и могут содержать новые функции и возможности, выпускаются ежеквартально. Важные обновления продуктов — пакеты, касающиеся бюллетеней по безопасности (Майкрософт) или содержащие изменения в определениях часовых поясов, — выпускаются ежемесячно по мере необходимости для последнего и предшествующего ему выпусков накопительных пакетов обновлений (CU).

Чтобы получить последнюю версию Exchange 2013, скачайте и установите [накопительный пакет обновления 19 (CU19) для Exchange Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=865289). Каждый накопительный пакет обновления представляет собой полную установку Exchange, включающую обновления и изменения из всех предыдущих пакетов, поэтому вам не придется устанавливать предыдущие накопительные или обычные пакеты обновления.

Дополнительные сведения об обновлениях для Exchange 2013, включая многочисленные вопросы и ответы, см. в статье, посвященной [обслуживанию Exchange 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=282528), а также разделе статьи [Накопительный пакет обновления 2 для Exchange Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=313613), посвященном изменению модели обслуживания.

В таблице ниже представлены ссылки на записи блога команды Exchange (сведения "Что нового"), посвященные текущему и другим накопительным наборам обновлений Exchange 2013.

  - Сведения о том, как выполнить обновление до последнего накопительного набора обновлений после его скачивания, см. в статье [Обновление Exchange 2013 с помощью последнего накопительного или обычного пакета обновления](upgrade-exchange-2013-to-the-latest-cumulative-update-or-service-pack-exchange-2013-help.md).

  - Дополнительные сведения о новых возможностях, которые станут вам доступны после обновления до Exchange 2013 с предыдущих версий Exchange, см. в статье [Новые возможности в Exchange 2013](what-s-new-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

  - Файлы для скачивания и обновления для других версий Exchange вы найдете в статье [Обновления для Exchange Server: номера сборок и даты выпуска](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=512549).


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Версия</th>
<th>Запись блога</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU19</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=865293">Ежеквартальные обновления Exchange за декабрь 2017 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 CU18</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=858936">Ежеквартальные обновления для Exchange за сентябрь 2017 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU17</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=852170">Ежеквартальные обновления для Exchange за июнь 2017 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 CU16</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=845203">Ежеквартальные обновления для Exchange за март 2017 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU15</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=837801">Ежеквартальные обновления для Exchange за декабрь 2016 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 CU14</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=827208">Ежеквартальные обновления для Exchange за сентябрь 2016 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU13</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=808655">Ежеквартальные обновления для Exchange за июнь 2016 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 CU12</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=747752">Ежеквартальные обновления для Exchange за март 2016 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU11</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=717701">Ежеквартальные обновления для Exchange за декабрь 2015 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 CU10</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=624569">Ежеквартальные обновления для Exchange за сентябрь 2015 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU9</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=616334">Накопительные пакеты обновления для Exchange за июнь 2015 г.</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 CU8</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=526303">Накопительный пакет обновления 8 для Exchange Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU7</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518202">Накопительный пакет обновления 7 для Exchange Server 2013</a></p>
<p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=518373">Улучшения автономной адресной книги в накопительном пакете обновления 7 для Exchange 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 CU6</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=507530">Накопительный пакет обновления 6 для Exchange Server 2013</a></p>
<p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=510954">Обновления общедоступных папок в накопительном пакете обновления 6 (CU6) для Exchange 2013: улучшение масштабирования и не только</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU5</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=398006">Накопительный пакет обновления 5 для Exchange Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 SP1</p></td>
<td><p>Новые функции и усовершенствования в Exchange 2013 с пакетом обновления 1</p>
<p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=390170">Пакет обновления 1 для Exchange Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU3</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=330380">Накопительный пакет обновления 3 для Exchange Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 CU2</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=313613">Накопительный пакет обновления 2 для Exchange Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013 CU1</p></td>
<td><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=293710">Накопительный пакет обновления 1 для Exchange Server 2013</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 RTM</p></td>
<td><p><a href="what-s-new-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Новые возможности в Exchange 2013</a></p>
<p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=507700">Сервер Exchange Server 2013 теперь общедоступный</a></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Новые возможности, улучшения и обновления в Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1)

## Поддержка Windows Server 2012 R2

Операционная система Windows Server 2012 R2 теперь поддерживается в Exchange 2013 SP1. Exchange 2013 SP1 также поддерживает установку в средах Active Directory с Windows Server 2012 R2. Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к системе для установки Exchange 2013](exchange-2013-system-requirements-exchange-2013-help.md).

## Возврат пограничных транспортных серверов

Пограничные транспортные серверы сводят к минимуму уязвимость путем обработки всего потока почты, получаемой из Интернета и отправляемой в Интернет, что обеспечивает ретрансляцию SMTP и работу служб промежуточных узлов для вашей организации Exchange, включая фильтрацию подключений, вложений и переопределение адресов. Дополнительные сведения см. в разделе [Пограничные транспортные серверы](edge-transport-servers-exchange-2013-help.md).

## Создание отчетов о нежелательной почте OWA

С помощью встроенных функций создания отчетов о нежелательной почте пользователи Outlook Web App могут сообщать о пропущенной нежелательной почте в папке "Входящие" (ошибочно отрицательные) и неправильно классифицированных как спам сообщениях (ошибочно положительные) в корпорацию Microsoft для последующего анализа. В зависимости от результатов анализа мы может в последующем настроить правила фильтра нежелательной почты для нашей службы Exchange Online Protection (EOP). Дополнительные сведения см. в разделе [Создание отчетов о нежелательной почте и мошеннических сообщениях (фишинге) в Outlook в Интернете](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn594557\(v=exchg.150\)).

## S/MIME для подписи и шифрования сообщений

Теперь Exchange 2013 (SP1) поддерживает безопасность сообщений на основе S/MIME в Outlook Web App. Протокол S/MIME позволяет пользователям защитить важную информацию путем отправки подписанных и зашифрованных сообщений электронной почты в пределах своей организации. Администраторы могут включить S/MIME для почтовых ящиков с помощью выполнения синхронизации пользовательских сертификатов и последующей настройки Outlook Web App для поддержки протокола S/MIME. Дополнительные сведения см. в разделе [S/MIME для подписи и шифрования сообщений](s-mime-for-message-signing-and-encryption-exchange-2013-help.md) и справке по командлету [Get-SmimeConfig](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn554257\(v=exchg.150\)).

## В настольной и мобильной версиях Outlook Web App доступны подсказки политики DLP

[Советы политик](technical-overview-of-policy-tips-in-exchange-online-and-exchange-2013.md) о защите от потери данных — это информационные заметки, которые отображаются отправителям в Outlook, когда они отправляют важную информацию. В Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1) эта функциональность распространяется на настольную версию Outlook Web App и мобильную версию (с названием Outlook Web App для устройств). Вы увидите ее работу, если у вас есть существующая политика DLP с включенными подсказками политики для Outlook. Если политика уже включает подсказки для Outlook, больше ничего не нужно настраивать. Испытайте этот инструмент в действии\!

Еще не используете подсказки политики? Для начала [Создание политики защиты от потери данных на основе шаблона](how-to-new-dlp-data-loss-prevention-policy-template.md), затем добавьте подсказку политики с помощью редактирования политики и добавления действия **Уведомить отправителя подсказкой политики**.

## Классификация DLP на основе функции отпечатков документа

Глубокий анализ контента является краеугольным камнем защиты от потери данных в Exchange. [Отпечатки документов](overview-of-document-fingerprinting-in-exchange.md) расширяет эту возможность, что позволит вам определить стандартные формы, используемые в организации, которые могут содержать важную информацию. Например, вы можете создать отпечаток на основе пустой формы сведений о сотруднике, а затем определить все формы сведений о сотрудниках, содержащих важный контент.

## Типы важных сведений DLP для новых стран

Exchange 2013 SP1 предоставляет расширенный набор стандартных типов важных сведений DLP, охватывающий большее количество стран, что позволяет быстрее приступить к использованию функций DLP. В Exchange 2013 SP1 добавлена поддержка для Польши, Финляндии и Тайваня. Дополнительные сведения о новых типах важных сведений DLP см. в разделе [Что позволяют искать типы конфиденциальной информации в Exchange](what-the-sensitive-information-types-in-exchange-look-for-exchange-online-help.md).

## Использование проверки подлинности, основанной на утверждениях AD FS с Outlook Web App и ECP

Развертывание и настройка служб федерации Active Directory (AD FS) с помощью утверждений означает, что с Exchange 2013 SP1 может использоваться многофакторная проверка подлинности, включая поддержку проверки подлинности смарт-карт и на основе сертификатов в Outlook Web App. Одним словом, чтобы реализовать службы федерации AD для поддержки многофакторной проверки подлинности:

  - Установите и настройте AD FS для Windows Server 2012 R2 (это самая последняя версия AD FS, предусматривающая дополнительную поддержку многофакторной проверки подлинности). Дополнительные сведения о настройке AD FS см. в статье [Обзор служб федерации Active Directory (AD FS)](https://technet.microsoft.com/library/hh831502).

  - Создайте доверия проверяющей стороны и необходимые утверждения службы федерации AD.

  - Опубликуйте Outlook Web App через прокси веб-приложения (WAP) в Windows Server 2012 R2.

  - Настройте Exchange 2013, чтобы использовать проверку подлинности AD FS.

  - Настройте виртуальный каталог Outlook Web App, чтобы использовать только проверку подлинности AD FS. Все прочие методы проверки необходимо отключить.

  - Перезапустите службы IIS на каждом сервере клиентского доступа, чтобы загрузить конфигурацию.

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование проверки подлинности, основанной на утверждениях AD FS с Outlook Web App и EAC](using-ad-fs-claims-based-authentication-with-outlook-web-app-and-eac-exchange-2013-help.md).

## Поддержка разгрузки SSL

Разгрузка SSL поддерживается для всех протоколов и связанных служб на серверах клиентского доступа Exchange 2013. При включении разгрузки SSL выполняется завершение входящих SSL-соединений на устройстве балансировки нагрузки вместо серверов клиентского доступа. При использовании разгрузки SSL рабочие нагрузки SSL, которые требовательны к использованию ресурсов ЦП и памяти, переносятся с сервера клиентского доступа на устройство балансировки нагрузки.

Разгрузка SSL поддерживается следующими протоколами и службами:

  - Outlook Web App

  - Центр администрирования Exchange

  - мобильный Outlook;

  - автономная адресная книга (OAB);

  - Exchange ActiveSync (EAS);

  - веб\-службы Exchange (EWS);

  - автообнаружение;

  - прокси-служба репликации почтовых ящиков (MRSProxy);

  - виртуальный каталог MAPI для клиентов Outlook;

если у вас используется несколько серверов клиентского доступа, каждый сервер клиентского доступа в вашей организации должен быть настроен одинаково. Необходимые шаги требуется выполнить для каждого протокола или службы на каждом сервере клиентского доступа вашей локальной организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка разгрузки SSL в Exchange 2013](configuring-ssl-offloading-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

## Обработка общедоступных вложений в Exchange Online

Хотя параметры управления вложениями с помощью политик почтовых ящиков Outlook Web App существуют как для частных (внутренних), так и общедоступных (внешних) сетей, администраторам требуется более согласованная и надежная обработка вложений, когда пользователь входит в Outlook Web App с компьютера в общедоступной сети, например в кафе или библиотеке. Дополнительные сведения см. в статье [Обработка общедоступных вложений в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn530630\(v=exchg.150\).aspx).

## Поддержка браузера для AppCache

С помощью JavaScript Internet Explorer 10 и приложения из Магазина Windows поддерживают кэш приложений API (или AppCache), как определено в спецификации языка HTML5, с помощью которого можно создавать автономные веб-приложения. AppCache разрешает веб-страницам кэшировать (или сохранять) ресурсы локально, включая изображения, библиотеки сценариев, таблицы стилей и т. д. Кроме того, AppCache позволяет обслуживание URL-адресов из кэшируемого контента с помощью стандартной нотации универсального кода ресурса (URI). Далее представлен список браузеров, поддерживающих AppCache.

  - Internet Explorer 10 или более поздней версии

  - Google Chrome 24 или более поздней версии

  - Firefox 23 или более поздней версии

  - Safari 6 или более поздней версии (только на ОС OS X/iOS)

## Протокол проверки подлинности Exchange OAuth

Информационные работники локальных организаций Exchange должны тесно сотрудничать с информационными работниками организаций Exchange Online при подключении через гибридное развертывание Exchange. Это подключение, новая возможность, представленная в Exchange 2013 SP1, можно включить и улучшить с помощью нового протокола проверки подлинности Exchange OAuth. Новый протокол проверки подлинности Exchange OAuth заменит процедуру конфигурации доверия федерации Exchange и в настоящее время включает следующие функции Exchange:

  - функции гибридного развертывания Exchange, например данные календаря о доступности, подсказки и отслеживание сообщений;

  - Локальное обнаружение электронных данных в Exchange

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка проверки подлинности OAuth между организациями Exchange и Exchange Online](configure-oauth-authentication-between-exchange-and-exchange-online-organizations-exchange-2013-help.md).

## Гибридные развертывания в нескольких лесах Active Directory

Гибридные развертывания, новая возможность, представленная в Exchange 2013 с пакетом обновления 1, теперь поддерживаются в организациях с несколькими лесами Active Directory. В целях реализации функций и рекомендаций гибридного развертывания организации с несколькими лесами определены как организации, у которых серверы Exchange развернуты в нескольких лесах Active Directory. Организации, использующие лес ресурсов для учетных записей пользователей, но содержащие все серверы Exchange в одном лесу, не являются организациями с несколькими лесами в гибридном развертывании. При планировании и настройке гибридного развертывания эти типы организаций необходимо рассматривать как организации с одиночным лесом.

Дополнительные сведения см. в разделе [Гибридные развертывания в нескольких лесах Active Directory](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj873754\(v=exchg.150\)).

## Группа обеспечения доступности баз данных без административной точки доступа

Windows Server 2012 R2 позволяет создать отказоустойчивый кластер без административной точки доступа. В Exchange 2013 SP1 представлена возможность использовать эту функцию и создавать группу обеспечения доступности баз данных (DAG) без административной точки доступа кластера. Создание группы обеспечения доступности баз данных без административной точки доступа уменьшает сложность и упрощает управление DAG. Кроме того, такой подход сокращает площадь атаки DAG путем удаления имени кластера или DAG из DNS, что делает его неразрешимым через сеть.

Дополнительные сведения см. в разделе [Высокая доступность и устойчивость сайтов](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md).

## Языковые пакеты единой системы обмена сообщениями

Для Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1) доступны языковые пакеты единой системы обмена сообщениями. При установке пакета обновления 1 (SP1) на серверах почтовых ящиков необходимо установить языковые пакеты единой системы обмена сообщениями для Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1). Скачать их можно на странице [Языковые пакеты единой системы обмена сообщениями для Exchange Server 2013 с пакетом обновления 1 (SP1)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=392817). Языковые пакеты единой системы обмена сообщениями предназначены для определенных версий Exchange и пакета обновления.

