---
title: 'Установка для Exchange 2013 последнего пакета CU или SP'
TOCTitle: Обновление Exchange 2013 с помощью последнего накопительного или обычного пакета обновления
ms:assetid: 928a4a0b-0082-4d50-a696-bfaf2782f42d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ983803(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52061275
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Обновление Exchange 2013 с помощью последнего накопительного или обычного пакета обновления

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-09-04_

Если у вас установлен Microsoft Exchange Server 2013, вы можете обновить его с помощью последних накопительного или обычного пакета обновления Exchange 2013. Для обновления текущей версии Exchange 2013 можно использовать мастер установки Exchange 2013. Дополнительные сведения о последнем накопительном или обычном пакете обновления Exchange 2013 см. в статье [Обновления для Exchange 2013](updates-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md). Дополнительные сведения об Exchange 2013 см. в статье [Новые возможности в Exchange 2013](what-s-new-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

> [!WARNING]  
> После обновления Exchange 2013 с помощью более нового накопительного или обычного пакета обновления вернуться к предыдущей версии путем удаления этого пакета будет невозможно. Удаление новой версии приведет к удалению Exchange на сервере.


## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 60 минут.

  - Обязательно прочитайте заметки о выпуске, прежде чем приступить к установке Exchange 2013. Подробнее см. в разделе [Заметки о выпуске Exchange 2013](release-notes-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

  - Убедитесь, что сервер, на котором планируется установить накопительный или обычный пакет обновления, отвечает требованиям к системе и предварительным условиям. Дополнительные сведения см. в разделах [Требования к системе для установки Exchange 2013](exchange-2013-system-requirements-exchange-2013-help.md) и [Предварительные требования для Exchange 2013](exchange-2013-prerequisites-exchange-2013-help.md).
    
    > [!WARNING]  
    > Все специальные настройки, выполненные для каждого сервера в XML-файлах конфигурации приложения Exchange, например в файлах web.config на серверах клиентского доступа или файлах EdgeTransport.exe.config на серверах почтовых ящиков, будут перезаписаны после установки накопительного пакета обновления Exchange. Обязательно сохраните нужные данные, чтобы упростить перенастройку сервера после установки. Эти параметры необходимо перенастроить после установки накопительного пакета обновления Exchange.


  - После установки накопительного или обычного пакета обновления необходимо перезапустить компьютер, чтобы вступили в силу изменения реестра и операционной системы.

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Установка накопительного или обычного пакета обновления Exchange 2013

Вы можете установить накопительный или обычный пакет обновления для Exchange 2013 с помощью мастера установки или в автоматическом режиме. Подробные инструкции см. в следующих разделах.

  - [Установка Exchange 2013 с помощью мастера установки](install-exchange-2013-using-the-setup-wizard-exchange-2013-help.md)

  - [Установка Exchange 2013 в автоматическом режиме](install-exchange-2013-using-unattended-mode-exchange-2013-help.md)

Если компьютер, на котором установлен обычный или накопительный пакет обновления, входит в группу обеспечения доступности баз данных (DAG), следуйте указаниям из раздела [Обслуживание участников DAG](managing-database-availability-groups-exchange-2013-help.md) статьи [Управление группами доступности базы данных](managing-database-availability-groups-exchange-2013-help.md).

