---
title: 'Exchange 2013: применение системы архивации данных Windows Server к Exchange'
TOCTitle: Восстановление резервной копии данных Exchange с помощью системы архивации данных Windows Server
ms:assetid: 2d0f31dc-eb32-451a-8852-591269026506
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd876864(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487715
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Восстановление резервной копии данных Exchange с помощью системы архивации данных Windows Server

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-06-18_

Систему архивации данных Windows Server можно использовать для архивации и восстановления баз данных Exchange. Exchange содержит подключаемый модуль для системы архивации данных Windows Server, который позволяет выполнять архивацию данных Exchange с помощью службы теневого копирования томов (VSS). Дополнительные сведения см. в разделе [Резервное копирование и восстановление данных Exchange с помощью системы архивации данных Windows Server](using-windows-server-backup-to-back-up-and-restore-exchange-data-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Осталось времени до завершения: 1 минута плюс время, необходимое для восстановления данных

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Восстановление почтового ящика" в разделе [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Систему архивации данных Windows Server необходимо установить на локальном компьютере.

  - При восстановлении базы данных в исходное местоположение она может оставаться в состоянии "грязного" отключения и подключаться системой. Во время восстановления базы данных в альтернативное расположение (например, в процессе подготовки к использованию базы данных восстановления) ее необходимо вручную перевести в состояние "чистого" отключения с помощью служебных программ базы данных сервера Exchange (Eseutil.exe).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование системы архивации данных Windows Server для восстановления резервной копии Exchange

1.  Запустите систему архивации данных Windows Server.

2.  Выберите пункт **Локальная архивация**.

3.  На панели действий выберите команду **Восстановить**, чтобы запустить мастер восстановления.

4.  На странице **Приступая к работе** выполните одно из указанных ниже действий:
    
      - Если восстанавливаемая резервная копия данных создана на локальном сервере, выберите пункт **Этот сервер (имя\_сервера)** и нажмите кнопку **Далее**.
    
      - Если восстанавливаемые данные хранятся на другом сервере или восстанавливаемая резервная копия находится на другом компьютере, выберите пункт **Другой сервер**, а затем нажмите кнопку **Далее**. На странице **Укажите тип размещения** выберите пункт **Локальные диски** или **Удаленная общая папка** и нажмите кнопку **Далее**. Если выбран пункт **Локальные диски**, на странице **Выберите расположение резервной копии** укажите диск с резервной копией и нажмите кнопку **Далее**. Если выбран пункт **Удаленная общая папка**, на странице **Укажите удаленную папку** введите UNC-путь к резервной копии и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **Выбор даты архивации** выберите дату и время резервной копии, которую требуется восстановить, и нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **Тип восстановления** выберите пункт **Приложения**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
    > [!NOTE]  
    > Если пункт <strong>Приложения</strong> отсутствует в этом разделе, значит, для последующего восстановления была выбрана резервная копия на уровне папки, а не тома. Резервное копирование данных Exchange с помощью системы архивации данных Windows Server требует создания резервных копий на уровне тома.


7.  Убедитесь, что на странице **Выбор приложения** в поле **Приложения** выбран сервер Exchange. Чтобы просмотреть компоненты приложения резервной копии, нажмите кнопку **Просмотреть сведения**. Если восстанавливается самая последняя резервная копия, будет отображен флажок **Не выполнять восстановление базы данных приложений с повтором всех завершенных транзакций**. Чтобы система архивации данных Windows Server не выполняла восстановление базы данных с повтором всех завершенных транзакций согласно списку незавершенных действий в журнале транзакций, установите этот флажок. Нажмите кнопку **Далее**.

8.  На странице **Параметры восстановления** выберите расположение для восстановления данных и нажмите кнопку **Далее**.
    
      - Выберите команду **Восстановить в исходное расположение**, если данные Exchange необходимо разместить в первоначальном расположении. Используя этот параметр, вы не сможете указать, какие базы данных необходимо восстановить. Поэтому все архивированные базы данных на этом томе будут восстановлены в исходных папках.
    
      - Чтобы восстановить отдельные базы данных и файлы в указанное местоположение, выберите пункт **Восстановить в другое расположение**. Чтобы указать другое местоположение, нажмите кнопку **Обзор**. Этот параметр позволит выбрать базы данных, которые необходимо восстановить. Восстановленные файлы данных можно переместить в базу данных восстановления, а затем вручную вернуть в исходное расположение или поместить в другой раздел организации Exchange с помощью [Переносимость баз данных](database-portability-exchange-2013-help.md). При восстановлении в другое расположение восстановленная база данных будет находиться в состоянии неправильного отключения. По завершении восстановления необходимо вручную перевести ее в состояние правильного отключения с помощью Eseutil.exe.

9.  На странице **Подтверждение** проверьте параметры восстановления и нажмите кнопку **Восстановить**.

10. На странице **Ход восстановления** можно наблюдать за состоянием и ходом операции восстановления.

11. После завершения операции восстановления нажмите кнопку **Закрыть**.

## Как проверить, что все получилось?

На странице **Ход восстановления** будет указано, что восстановление прошло успешно (либо не было выполнено). Чтобы убедиться, что данные успешно восстановлены:

  - Изучите конечный каталог резервной копии и проверьте, существуют ли восстановленные данные.

  - Убедитесь, что работа успешно выполнена, просмотрев журналы архивации на сервере, на котором была запущена система архивации данных Windows Server.

  - Откройте окно просмотра событий и убедитесь, что завершение восстановления зафиксировано в журнале событий приложений.

