---
title: 'Использование пограничного транспортного сервера Exchange 2010 или 2007 в Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Использование пограничного транспортного сервера Exchange 2010 или 2007 в Exchange 2013
ms:assetid: ce99b4bd-868c-4767-9009-e22c17ac0ac7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150569(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489100
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Использование пограничного транспортного сервера Exchange 2010 или 2007 в Exchange 2013

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2016-12-09_

Пограничный транспортный сервер доступен в Microsoft Exchange Server 2013 с пакетом обновления 1 (SP1). Однако можно продолжать использовать существующие пограничные транспортные серверы Exchange Server 2007 или Exchange Server 2010, развернутые в вашей сети периметра. Можно также установить новый пограничный транспортный сервер Exchange 2007 или Exchange 2010 в сети периметра для новой или обновленной организации Exchange 2013.

Потребуется выполнить следующие действия.

  - Пограничный транспортный сервер Exchange 2007 или Exchange 2010 ожидает подключения к транспортному серверу-концентратору. В Exchange 2013 транспортная служба существует на сервере почтовых ящиков. Поэтому поток почты из Интернета и в Интернет проходит между транспортной службой на сервере почтовых ящиков и пограничным транспортным сервером, эффективно обходя сервер клиентского доступа Exchange 2013.

  - Можно подписать пограничный транспортный сервер Exchange 2007 или Exchange 2010 на сайт Active Directory, содержащий только серверы Exchange 2013. Можно импортировать файл пограничной подписки и запустить EdgeSync на автономном сервере почтовых ящиков Exchange 2013 или импортировать его на такой сервер, где серверы почтовых ящиков и клиентского доступа установлены на одном компьютере. Невозможно импортировать файл пограничной подписки или запустить EdgeSync на автономном сервере клиентского доступа Exchange 2013.

  - Процедуры развертывания нового пограничного транспортного сервера Exchange 2007 или Exchange 2010 в организации Exchange 2013 идентичны тем, которые используются в предыдущих версиях Exchange. Однако все процедуры, выполняемые на пограничном транспортном сервере, в Exchange 2013 выполняются на сервере почтовых ящиков. Эти процедуры включают:
    
      - [Настройка потока обработки почты Интернета через подписанный пограничный транспортный сервер](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=275859)
    
      - [Настройка потока обработки почты между пограничным транспортным сервером и транспортными серверами-концентраторами без использования EdgeSync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=276661)

