---
title: 'Применение системы архивации данных Windows Server к данным Exchange 2013'
TOCTitle: Использование системы архивации данных Windows Server для резервного копирования в Exchange
ms:assetid: 188a8291-0a41-4ca2-b6d2-94242e2b1ffc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd876854(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487550
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Использование системы архивации данных Windows Server для резервного копирования в Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2014-06-18_

Вы можете с помощью системы архивации данных Windows Server создавать резервные копии баз данных Exchange и их восстанавливать. Exchange содержит подключаемый модуль системы архивации данных Windows Server, который позволяет выполнять резервное копирование данных Exchange с использованием службы теневого копирования томов (VSS).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Осталось времени до завершения: 1 минута, плюс время, необходимое для резервного копирования данных

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Восстановление почтового ящика" в разделе [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Система архивации данных Windows Server должна быть установлена на локальном компьютере.

  - При выполнении архивации запускается проверка согласованности файлов данных Exchange, во время которой проверяется состояние файлов и возможность их использования для восстановления. В случае успешного выполнения проверки согласованности данные Exchange можно будет восстановить из этой резервной копии. Если проверка согласованности завершена неуспешно, данные Exchange будут недоступны для восстановления. Программа резервного копирования Windows Server выполняет проверку согласованности данных в моментальном снимке резервной копии. Таким образом, пользователь получает уведомление о результатах проверки согласованности до копирования файлов из снимка на носитель резервной копии.

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Использование системы архивации данных Windows Server для резервного копирования в Exchange

1.  Запустите систему архивации данных Windows Server.

2.  Выберите пункт **Локальная архивация**.

3.  На панели действий выберите элемент **Однократная архивация...**, чтобы запустить мастер однократной архивации.

4.  На странице **Параметры архивации** выберите пункт **Другие параметры** и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **Конфигурация архивации** выберите пункт **Настраиваемая** и нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **Объекты для архивации** нажмите кнопку **Добавить элементы**, чтобы выбрать тома, которые нужно заархивировать, и нажмите кнопку **ОК**.
    
    > [!NOTE]  
    > Выберите тома, а не отдельные папки. Единственный способ выполнить архивирование или восстановление на уровне приложений — выбрать весь том.


7.  Выберите пункт **Дополнительные параметры**. На вкладке **Исключения** нажмите кнопку **Добавить исключение**, чтобы добавить файлы или их типы, которые необходимо исключить при архивировании.
    
    > [!NOTE]  
    > По умолчанию в резервную копию включаются тома с компонентами операционной системы и приложениями; исключить их нельзя.


8.  На вкладке **Параметры VSS** выберите элемент **Полная архивация VSS**, нажмите кнопку **ОК**, а затем — **Далее**.

9.  На странице **Тип места назначения** выберите расположение, в котором необходимо сохранить резервную копию, и нажмите кнопку **Далее**.
    
      - Если выбран пункт **Локальные диски**, откроется страница **Место назначения архивации**. Выберите параметр из раскрывающегося списка **Место назначения архива** и нажмите кнопку **Далее**.
    
      - Если выбран пункт **Удаленная общая папка**, откроется страница **Выбор удаленной папки**. Укажите UNC-путь для файлов резервной копии и настройте параметры управления доступом. Выберите пункт **Не наследовать**, если хотите, чтобы резервная копия была доступна только при использовании определенной учетной записи. Укажите имя пользователя и пароль к учетной записи с правами на запись на компьютере, на котором размещена удаленная папка, и нажмите кнопку **ОК**. Или же выберите пункт **Наследовать**, если хотите, чтобы к резервной копии имели доступ все, у кого есть доступ к удаленной папке. Нажмите кнопку **Далее**.

10. На странице **Подтверждение** проверьте параметры архивации и нажмите кнопку **Архивация**.

11. На странице **Ход архивации** можно наблюдать за состоянием и ходом операции создания резервной копии.

12. Нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы в любой момент закрыть страницу **Ход архивации**. Резервное копирование продолжится в фоновом режиме.

## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что вы успешно завершили резервное копирование данных:

  - На сервере, на котором была запущена система архивации данных Windows Server, будет отображаться состояние последней архивации. Его значение должно быть "Успешно". Успешность завершения архивации можно также проверить, просмотрев журналы системы архивации данных Windows Server.

  - Откройте средство просмотра событий и убедитесь, что в журнале событий приложения зарегистрировано событие завершения резервного копирования.

  - Чтобы убедиться, что резервная копия каждой базы данных на выбранных томах создана успешно, выполните такую команду в командной консоли Exchange:
    
        Get-MailboxDatabase -Server <ServerName> -Status | fl Name,*FullBackup
    
    Свойства *SnapshotLastFullBackup* и *LastFullBackup* базы данных указывают время последнего успешного создания резервной копии и полноту архивации VSS.

