---
title: 'Проверка подлинности OAuth для архивации в гибридном развертывании Exchange'
TOCTitle: Использование проверки подлинности OAuth для поддержки архивации в гибридном развертывании Exchange
ms:assetid: deb882b1-1ae2-40f3-a71c-423fafe3d66a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn689104(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 62247370
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Использование проверки подлинности OAuth для поддержки архивации в гибридном развертывании Exchange

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Если вы в гибридном развертывании Exchange 2013 используете архивацию Exchange Online (EOA) для Exchange Server, необходимо настроить проверку подлинности OAuth между локальной организацией и Exchange Online после установки накопительного пакета обновлений 5 (CU5) для Exchange 2013. EOA позволяет использовать облачный архив для пользователей с локальными почтовыми ящиками. В этом сценарии помощник по управлению записями сообщений (MRM) на локальном сервере почтовых ящиков применяет политики архивации и автоматически перемещает сообщения из почтового ящика пользователя в облачный архив. В Exchange 2013 CU5 используется проверка подлинности OAuth.

Пошаговые инструкции по настройке проверки подлинности OAuth см. в разделе [Настройка проверки подлинности OAuth между организациями Exchange и Exchange Online](configure-oauth-authentication-between-exchange-and-exchange-online-organizations-exchange-2013-help.md).

## Что такое проверка подлинности OAuth?

Проверка подлинности OAuth — это протокол межсерверной проверки подлинности, который позволяет приложениям проверять подлинность друг друга. При применении проверки подлинности OAuth учетные данные и пароли пользователей не передаются с одного компьютера на другой. При этом проверка подлинности и авторизация выполняются с использованием токенов безопасности, которые обеспечивают доступ к определенному набору ресурсов на конкретный период времени.

В проверке подлинности OAuth, как правило, участвуют три компонента: единый сервер авторизации и две области, которые должны обмениваться данными. Сервер авторизации (также называемый "сервер токенов безопасности") отправляет токены безопасности этим двум областям. Токены проверяют, установлено ли между двумя областями доверительное соединение. При использовании проверки подлинности OAuth между локальной организацией Exchange и Exchange Online функцию сервера авторизации выполняет служба Служба контроля доступа Azure Active Directory в организации Office 365. Например, во время поиска обнаружения электронных данных между организациями, служба Служба контроля доступа Azure Active Directory выдает токены, которые проверяют, может ли администратор или ответственный за обеспечение соответствия требованиям получить доступ к почтовым ящикам в организации Exchange Online и наоборот.

## Настройка проверки подлинности OAuth для поддержки архивации

Как было сказано ранее, в разделе [Настройка проверки подлинности OAuth между организациями Exchange и Exchange Online](configure-oauth-authentication-between-exchange-and-exchange-online-organizations-exchange-2013-help.md) представлены инструкции для настройки проверки подлинности OAuth для поддержки архивации в гибридном развертывании Exchange.

Если проверка подлинности OAuth не настроена для гибридного развертывания Exchange, нельзя с помощью политик архивации автоматически перемещать элементы из основного почтового ящика пользователя в локальной организации в облачный архив пользователя в Exchange Online.

## Дополнительные сведения

  - Проверку подлинности OAuth также необходимо настроить для выполнения поиска обнаружения электронных данных между организациями в локальных и облачных почтовых ящиках в одной операции поиска. См. статью [Использование проверки подлинности OAuth для поддержки обнаружения электронных данных в гибридном развертывании Exchange](using-oauth-authentication-to-support-ediscovery-in-an-exchange-hybrid-deployment-exchange-2013-help.md).

  - Вы также можете настроить проверку подлинности OAuth, чтобы разрешить другим приложениям, таким как SharePoint 2013 и Lync Server 2013, проходить проверку подлинности в Exchange 2013. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка проверки подлинности OAuth в SharePoint 2013 и Lync 2013](configure-oauth-authentication-with-sharepoint-2013-and-lync-2013-exchange-2013-help.md).

  - Вы можете настроить межсерверную проверку подлинности между Exchange 2013 и SharePoint 2013, чтобы администраторы и ответственные за соответствие требованиям могли использовать центр обнаружения электронных данных в SharePoint 2013 для поиска в почтовых ящиках Exchange 2013. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка Exchange для центра обнаружения электронных данных SharePoint](configure-exchange-for-sharepoint-ediscovery-center-exchange-2013-help.md).

  - Можно настроить с помощью мастера гибридной конфигурации в Exchange 2013 гибридного развертывания Exchange. Контрольный список конфигурации настраиваемые, пошаговые гибридного развертывания [Exchange Server Deployment Assistant](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=277105)см.

