---
title: 'Применение системы архивации данных Windows Server к данным Exchange'
TOCTitle: Резервное копирование и восстановление данных Exchange с помощью системы архивации данных Windows Server
ms:assetid: 0fac891a-5713-42b6-afd5-c91b2b88f966
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dd876851(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487490
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Резервное копирование и восстановление данных Exchange с помощью системы архивации данных Windows Server

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

[Рекомендуемая архитектура](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/04/21/the-preferred-architecture.aspx), которую корпорация Майкрософт использует для Exchange Server 2013, предполагает защиту собственных данных Exchange. Защиту собственных данных Exchange обеспечивают нативные функции Exchange, которые служат для защиты данных почтового ящика и заменяют традиционные функции резервного копирования. Чтобы создать резервные копии, можно воспользоваться подключаемым модулем Exchange для системы архивации данных Windows Server (WSB). Этот модуль позволяет создавать резервные копии данных Exchange с помощью службы теневого копирования томов (VSS), но требует установки WSB.

Подключаемый модуль WSBExchange.exe запускается в качестве службы, которую можно определить как серверное расширение Microsoft Exchange для системы архивации данных Windows Server. (Краткое название службы — WSBExchange.) Эта служба автоматически устанавливается и настраивается на ручной запуск на всех серверах почтовых ящиков. Этот модуль позволяет системе архивации данных Windows Server создавать резервные копии Exchange с помощью службы теневого копирования томов.

Прежде чем приступить к резервному копированию данных Exchange с помощью системы архивации данных Windows Server, рекомендуется ознакомиться с приведенной ниже информацией о функциях и параметрах этого подключаемого модуля.

  - Резервные копии, сделанные с помощью системы архивации данных Windows Server, создаются на уровне тома. Поэтому, чтобы создать резервную копию данных или восстановить их на уровне приложения, необходимо выбрать весь том. Чтобы создать резервную копию базы данных и потока журналов для нее, необходимо создать резервную копию всего тома, в котором они содержатся, а не отдельных папок. Невозможно создать архив каких-либо данных без архивации всего тома, содержащего эти данные.

  - Необходимо запустить систему архивации данных локально на сервере, для которого выполняется архивация. Невозможно создавать удаленные архивы службы теневого копирования томов с помощью подключаемого модуля. В системе архивации данных Windows Server и подключаемом модуле отсутствует функция удаленного администрирования. Однако удаленно управлять архивацией можно с помощью служб удаленных рабочих столов (или служб терминалов).

  - Архив можно создать на локальном диске или в удаленном общем сетевом ресурсе.

  - Можно создавать только полные резервные копии. Усечение журналов выполняется только после успешного создания с помощью VSS полного архива тома или папок, содержащих базу данных Exchange.

  - При восстановлении данных можно восстанавливать только данные Exchange. Данные можно восстанавливать как в исходное местоположение, так и в другое место. При восстановлении данных в исходное расположение система архивации данных Windows Server и подключаемый модуль автоматически выполняют процесс восстановления, в том числе отключают существующую базу данных и воспроизводят журналы в восстановленной базе данных.

  - Базы данных восстановления Exchange (RDB) не подлежат восстановлению. Чтобы воспользоваться RDB, необходимо восстановить данные в другое расположение, а затем вручную скопировать или переместить восстановленные данные из этого расположения в структуру папки RDB.

  - При восстановлении данных Exchange необходимо восстанавливать все архивы баз данных. Невозможно восстановить отдельную базы данных.

  - Система архивации данных Windows Server позволяет восстановить исходное состояние системы. Однако для восстановления данных на серверах Exchange рекомендуется сначала восстановить сервер Exchange, а затем — хранящиеся на нем данные. Если для резервного копирования используются программы сторонних поставщиков (не Майкрософт), восстановить исходное состояние Exchange можно будет только с помощью поставщика приложения.

В таблице ниже представлены параметры резервного копирования и восстановления с помощью системы архивации данных Windows Server для Exchange 2013 и сведения об их поддержке.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Если...</th>
<th>То...</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Создать резервные копии всех данных на сервере...</p></td>
<td><p>Резервное копирование с помощью службы VSS будет выполнено без усечения журналов транзакций для баз данных на сервере.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Выполнить выборочное резервное копирование, выбрав один или несколько томов...</p></td>
<td><p>Резервное копирование с помощью службы VSS будет выполнено с усечением журналов транзакций для баз данных в выбранных томах после завершения процесса.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Выполнить выборочное резервное копирование одной или нескольких отдельных папок...</p></td>
<td><p>Резервное копирование с помощью службы VSS будет выполнено с усечением журналов транзакций для баз данных. Однако восстановление резервных копий сведется к восстановлению отдельных файлов, так как параметр восстановления на уровне приложения будет недоступен.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения о резервном копировании данных Exchange с помощью системы архивации данных Windows Server см. в разделе [Использование системы архивации данных Windows Server для резервного копирования в Exchange](use-windows-server-backup-to-back-up-exchange-exchange-2013-help.md).

Дополнительные сведения о восстановлении данных из резервной копии, созданной с помощью системы архивации данных Windows Server, см. в разделе [Восстановление резервной копии данных Exchange с помощью системы архивации данных Windows Server](use-windows-server-backup-to-restore-a-backup-of-exchange-exchange-2013-help.md).

