---
title: 'Проверка установки Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Проверка установки Exchange 2013
ms:assetid: fdd20a2a-c8c1-4d17-b813-3c05d88a4411
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb125254(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50489576
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Проверка установки Exchange 2013

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-04-07_

После установки Microsoft Exchange Server 2013 рекомендуется запустить командлет **Get-ExchangeServer** и просмотреть файл журнала установки, чтобы проверить ее успешность. Если процесс установки завершился со сбоем, или если в процессе установки возникли ошибки, с помощью журнала установки можно отследить источник проблемы.

Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542) или [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

Нашли то, что искали? Пожалуйста, уделите немного времени для [отправки отзыва](mailto:exsetuphelpfeedback@microsoft.com?subject=exchange%202013%20setup%20help%20feedbac) касательно сведений, которые требовалось получить.

## Выполнение командлета Get-ExchangeServer

Чтобы проверить правильность установки Exchange 2013, запустите командлет **Get-ExchangeServer** в командной консоли Exchange. При включении командлета на экране появляется список всех ролей сервера Exchange 2013, имеющихся на указанном сервере.

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Get-ExchangeServer](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb123873\(v=exchg.150\)).

## Просмотр файла журнала установки

Чтобы узнать больше об установке и конфигурации Exchange 2013, просмотрите файл журнала установки, созданный в процессе установки.

Программа установки Exchange регистрирует события процесса установки в журнале **Приложение** службы **Просмотр событий** на компьютерах, где установлена версия Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2012. Просмотрите журнал **Приложение** и убедитесь в отсутствии предупреждающих сообщений или сообщений об ошибках, связанных с установкой Exchange. Эти файлы журнала содержат историю каждого действия, предпринятого системой во время установки Exchange 2013, и все возникшие ошибки. По умолчанию выбран следующий метод ведения журнала: `Verbose`. Сведения доступны для каждой установленной роли сервера.

Файл журнала установки можно найти, используя путь *\<system drive\>*\\ExchangeSetupLogs\\ExchangeSetup.log. Переменная *\<system drive\>* представляет собой корневой каталог диска, на котором установлена ​​операционная система.

Этот файл журнала установки отслеживает ход выполнения каждой задачи, выполняемой в ходе установки и настройки Exchange 2013. Этот файл содержит сведения о состоянии проверки необходимых условий и проверки готовности системы, которые выполняются перед началом установки, в ходе установки приложений и во время настройки внесенных в систему изменений. К этому журналу обращаются тогда, когда необходимо убедиться в правильности установки ролей сервера.

Рекомендуется начать просмотр файла журнала установки с поиска ошибок. Найдя запись, указывающую на наличие ошибки, следует прочитать соответствующий текст для определения причины этой ошибки.

