---
title: 'Просмотр участников динамической группы рассылки: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Просмотр участников динамической группы рассылки
ms:assetid: 40b100c6-864e-4c82-9f98-08dd5c83e378
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb232019(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487175
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Просмотр участников динамической группы рассылки

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2018-03-02_

Динамические группы рассылки — это группы рассылки, членство в которых зависит от определенных фильтров получателей, а не определенного списка получателей. Система МайкрософтExchange предоставляет заранее подготовленные фильтры, что упрощает создание фильтров получателей для динамических групп рассылки. *Заранее подготовленный фильтр* — это часто используемый фильтр, который учитывает различные критерии фильтрации получателей. Можно указать типы получателей, которые необходимо включить в динамическую группу рассылки. Также можно указать список условий, которым должны соответствовать получатели. Для предварительного просмотра списка получателей динамической группы рассылки, основанной на предопределенных фильтрах, можно использовать консоль управления.

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Осталось времени до завершения: 2 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Динамические группы рассылки" в разделе [Разрешения получателей](recipients-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Что необходимо сделать?

## Использование командной консоли Exchange для предварительного просмотра списка участников динамической группы рассылки

В этом примере возвращается список элементов для динамической группы рассылки с именем полной занятости сотрудников. Первая команда сохраняет динамических группа рассылки в переменной `$FTE`. Вторая команда командлета **Get-Recipient** список получателей, которые соответствуют условиям, определенных для динамической группы рассылки.

```
    $FTE = Get-DynamicDistributionGroup "Full Time Employees"
```
```
    Get-Recipient -RecipientPreviewFilter $FTE.RecipientFilter -OrganizationalUnit $FTE.RecipientContainer
```

Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделах [Get-DynamicDistributionGroup](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124762\(v=exchg.150\)) и [Get-Recipient](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa996921\(v=exchg.150\)).

> [!NOTE]  
> Вы не можете просмотреть элементы динамическую группу рассылки с помощью центра администрирования Exchange.


## Как проверить, что все получилось?

Чтобы убедиться, что вы успешно просматривается члены динамическую группу рассылки, выполните следующие действия.

  - После выполнения предыдущей команды для просмотра членов динамической группы рассылки в командной консоли возвращается список ее членов. Например, если вы создали почтовый ящик пользователя со свойствами, соответствующими условиям фильтра получателей для динамической группы рассылки, этот новый пользователь должен присутствовать в списке членов группы.

