---
title: 'Просмотр свойств сообщения в очереди в средстве просмотра очереди: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Просмотр свойств сообщения в очереди в средстве просмотра очереди
ms:assetid: 9d15d8b8-e061-4288-9354-df58e282fb6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb123934(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488724
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
f1_keywords:
- Microsoft.Exchange.Management.Edge.SystemManager.MessagePropertyPage
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр свойств сообщения в очереди в средстве просмотра очереди

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-01-17_

Для просмотра свойств сообщения, помещенного в очередь для доставки, можно использовать средство просмотра очереди на панели элементов Exchange.

## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время для завершения: 15 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Очереди" в разделе [Разрешения потока обработки почты](mail-flow-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Для просмотра дополнительных свойств сообщения, которые не отображаются в средстве просмотра очереди, можно использовать командлет Get-Message в командной консоли Exchange. Дополнительные сведения см. в разделах [Фильтры сообщений](message-filters-exchange-2013-help.md) и [Использование командной консоли Exchange для управления очередями](use-the-exchange-management-shell-to-manage-queues-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Что необходимо сделать?

## Использование средства просмотра очереди в панели инструментов Exchange для просмотра свойств сообщений

1.  Нажмите кнопку **Пуск** и последовательно выберите пункты **Все программы** \> **Microsoft Exchange 2013** \> **Панель элементов Exchange**.

2.  В разделе **Средства для потока почты** дважды щелкните **Средство просмотра очереди**, чтобы открыть средство в новом окне.

3.  В средстве просмотра очереди выберите вкладку **Сообщения** для просмотра списка сообщений в организации, находящихся в очереди на доставку.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши сообщение, которое необходимо просмотреть, и выберите пункт **Свойства**.

5.  
    
    На вкладке **Общие** отображаются подробные сведения о сообщении следующего характера:
    
      - **Идентификатор**   В этом поле отображается целое число, которое представляет определенное сообщение. Идентификатор сообщения назначается базой данных очередей при получении сообщения для обработки. Для идентификации уникального экземпляра сообщения можно включить дополнительный сервер и идентификатор очереди.
    
      - **Тема**   Это поле содержит тему сообщения в виде текстовой строки. Данное значение извлекается из поля заголовка `Subject:`.
    
      - **Идентификатор сообщения Интернета**   Это поле содержит значение поля заголовка `MessageID:`. Значение этого свойства выражается в виде идентификатора GUID, за которым следует адрес SMTP сервера-отправителя, как в данном примере: 67D754D6103DC4FB3BA6BC7205DACABA61231@exchange.contoso.com
    
      - **Адрес отправителя**   В этом поле указан адрес SMTP отправителя сообщения. Это значение извлекается из заголовка MAIL FROM: в конверте сообщения.
    
      - **Состояние**   Это поле отображает текущее состояние сообщения. Сообщение может иметь одно из следующих состояний:
        
          - **Активно**. Если сообщение находится в очереди доставки, выполняется доставка сообщения в его место назначения. Если сообщение находится в очереди отправки, сообщение обрабатывается классификатором.
        
          - **Ожидает удаления** Сообщение, удаленное администратором, уже находилось в процессе доставки. Сообщение будет удалено, если доставка завершится ошибкой, вызывающей повторную постановку сообщения в очередь. В противном случае доставка будет продолжена.
        
          - **Ожидает приостановления**   Сообщение, приостановленное администратором, уже находилось в процессе доставки. Сообщение будет приостановлено, если доставка завершится ошибкой, вызывающей повторную постановку сообщения в очередь. В противном случае доставка будет продолжена.
        
          - **Ready (готово)**. Сообщение находится в очереди и готово к обработке.
        
          - **Повтор**. Последняя попытка подключения для очереди, в которой находится это сообщение, закончилась неудачей. Сообщение ожидает следующей попытки подключения для очереди.
        
          - **Suspended (приостановлено)**. Сообщение было приостановлено администратором.
    
      - **Размер (в КБ)**   В этом поле отображается размер сообщения, округленный до ближайшего значения в килобайтах (КБ).
    
      - **Имя источника сообщения**   Это поле содержит имя компонента, передавшего это сообщение в очередь.
    
      - **IP-адрес источника**   Это поле содержит IP-адрес внешнего сервера, который передал сообщение в организацию Exchange.
    
      - **SCL**   Это поле содержит оценку вероятности нежелательной почты (SCL) для сообщения. Допустимыми значениями SCL являются целые числа в диапазоне от 0 до 9 или -1. Отсутствие значения SCL свидетельствует о том, что сообщение не было обработано агентом фильтра содержимого.
    
      - **Дата получения**   Это поле содержит дату и время, когда сообщение было получено сервером, на котором размещена очередь, содержащая сообщение.
    
      - **Срок действия**   В этом поле указываются дата и время истечения срока существования сообщения в очереди и его удаления из очереди в случае невозможности его доставки.
    
      - **Последняя ошибка**   Это поле отображает последнюю ошибку, зарегистрированную для сообщения.
    
      - **Идентификатор очереди**   Это поле содержит идентификатор очереди, в которой находится сообщение. Идентификатор очереди имеет формат *Сервер\\место\_назначения*, где *место\_назначения* — группа доставки, назначение маршрутизации, постоянное имя очереди или идентификатор базы данных очереди. Идентификатор базы данных очереди представляется целым числом и может быть определен путем просмотра свойств сообщения.
    
      - **Получатели**   В этом поле отображается список получателей, которым адресовано сообщение.
    
      - **Количество повторных попыток**   В этом поле отображается число попыток доставки сообщения в пункт назначения.

6.  
    
    На вкладке **Сведения о получателе** отображаются следующие сведения о получателях сообщения.
    
      - **Адрес**   В этом поле указан адрес SMTP получателя сообщения. Данное значение извлекается из поля `RCPT TO:` на конверте сообщения.
    
      - **Состояние**   Это поле отображает текущее состояние сообщения. Сообщение может иметь одно из следующих состояний:
        
          - **Активно**. Если сообщение находится в очереди доставки, выполняется доставка сообщения в его место назначения. Если сообщение находится в очереди отправки, сообщение обрабатывается классификатором.
        
          - **Ожидает удаления**   Сообщение удалено администратором, но оно уже находилось в состоянии доставки. Сообщение будет удалено, если доставка завершится ошибкой, вызывающей повторную постановку сообщения в очередь. В противном случае доставка будет продолжена.
        
          - **Ожидает приостановления**   Сообщение приостановлено администратором, но оно уже находилось в состоянии доставки. Сообщение будет приостановлено, если доставка завершится ошибкой, вызывающей повторную постановку сообщения в очередь. В противном случае доставка будет продолжена.
        
          - **Ready (готово)**. Сообщение находится в очереди и готово к обработке.
        
          - **Повтор**. Последняя попытка подключения для очереди, в которой находится это сообщение, закончилась неудачей. Сообщение ожидает следующей попытки подключения для очереди.
        
          - **Приостановлено**   Сообщение было приостановлено администратором.
    
      - **Последняя ошибка**   Это поле отображает последнюю ошибку, зарегистрированную для сообщения.

## Использование командной консоли для просмотра свойств сообщения

Командлет **Get-Message** используется для просмотра свойств сообщения, находящегося в очереди на доставку. В следующем примере в таблице представлены такие сведения, как адрес отправителя, получатели, тема сообщения, дата получения для всех сообщений, находящихся в состоянии повтора попытки.

    Get-Message -IncludeRecipientInfo -Filter {Status -eq "Retry"} | Format-Table FromAddress,Recipients,Subject,DateReceived

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в разделе [Get-Message](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124738\(v=exchg.150\)).

