---
title: 'Просмотр журнала аудита администратора: Exchange Online Protection Help'
TOCTitle: Просмотр журнала аудита администратора
ms:assetid: 5c62072a-556d-4fea-9973-d668c6b9fd57
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn342832(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 56270659
ms.date: 05/23/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Просмотр журнала аудита администратора

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Online Protection, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-05-03_

В Microsoft Exchange Online Protection (EOP), Microsoft Exchange Online и Microsoft Exchange 2013 вы можете использовать Центр администрирования Exchange (EAC) для поиска и просмотра записей в *журнале аудита действий администратора*. В этот журнал записываются определенные действия на основе командлета Командная консоль Exchange, выполняемые администраторами и пользователями с правами администратора. В записях журнала уточняется, какой командлет выполнен, какие параметры использованы, кто выполнял командлет, а также какие объекты изменены.

> [!NOTE]  
> <ul>
<li><p>Ведение журнала аудита действий администратора по умолчанию включено.</p></li>
<li><p>В журнал аудита действий администратора не записываются действия на основе командлета Командная консоль Exchange, которые начинаются с глаголов <strong>Get</strong>, <strong>Search</strong> или <strong>Test</strong>.</p></li>
<li><p>Записи журнала аудита хранятся в течение 90 дней. Когда срок хранения записи превышает 90 дней, она удаляется.</p></li>
</ul>


## Что нужно знать перед началом работы

  - Предполагаемое время выполнения: 5 минут

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Просмотр отчетов" в разделе [Feature permissions in EOP](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj723125\(v=exchg.150\)).

  - Как было сказано ранее, ведение журнала аудита действий администратора по умолчанию включено. Чтобы убедиться в этом, выполните следующую команду.
    
        Get-AdminAuditLogConfig | FL AdminAuditLogEnabled
    
    В Exchange 2013 можно включить ведение журнала аудита действий администратора, если оно отключено, выполнив следующую команду.
    
        Set-AdminAuditLogConfig -AdminAuditLogEnabled $True
    
    В Exchange Online Protection и Exchange Online ведение журнала аудита действий администратора всегда включено. Отключить его невозможно.

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>.


## Использование EAC для просмотра журнала аудита действий администратора

1.  В Центре администрирования Exchange выберите пункты **Управление соответствием требованиям** \> **Аудит**, а затем выберите команду **Просмотреть отчет из журнала аудита действий администратора**.

2.  Выберите **начальную** и **конечную** дату, а затем нажмите кнопку **Поиск**. Будут показаны все изменения конфигурации, внесенные в течение заданного периода времени. Их можно сортировать, используя следующую информацию:
    
      - **Дата.**   Дата и время внесения изменения в конфигурацию. Дата и время хранятся в формате времени UTC.
    
      - **Командлет**. Имя командлета, который использовался для изменения конфигурации.
    
      - **Пользователь**.   Имя учетной записи пользователя, который изменил конфигурацию.
    
    На нескольких страницах отображается до 5000 записей. Укажите меньший диапазон дат, чтобы сократить число результатов. Если выбрать отдельный результат, в области сведений отображаются следующие сведения.
    
      - **Измененный объект**. Объект, измененный с помощью командлета.
    
      - **Параметры (параметр:значение)**.   Использованные параметры командлета, а также их значения.

3.  Если вы хотите напечатать определенную запись журнала, нажмите кнопку **Печать** в области сведений.

## Как проверить, что все получилось?

Если вы успешно выполнили отчет для журнала аудита действий администратора, изменения, внесенные в течение заданного периода, появится в области результатов поиска. Если результатов нет, измените диапазон дат и повторно запустите отчет.

> [!NOTE]  
> После внесения изменения в конфигурацию может потребоваться до 15 минут, чтобы оно появилось в результатах поиска в журнале аудита. Если изменение не появляется в журнале аудита администратора, подождите несколько минут и снова выполните поиск.

