---
title: 'Просмотр сведений о мобильном устройстве для пользователей: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Просмотр сведений о мобильном устройстве для пользователей
ms:assetid: 4fd263c0-ad61-416c-bd68-339bf66605cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa997974(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488133
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Просмотр сведений о мобильном устройстве для пользователей

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-11-29_

Пользователи могут настроить для синхронизации с МайкрософтExchange Server 2013 несколько устройств. Для просмотра списка мобильных телефонов, связанных с определенным пользователем, можно использовать консоль управления или командную консоль.

В дополнительных задачах управления, связанных с мобильными устройствами, увидеть [Служба Exchange ActiveSync](exchange-activesync-exchange-2013-help.md).

## Что нужно знать перед началом работы?

  - Предполагаемое время для завершения каждой процедуры: 5 минут.

  - Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в статье Запись "Политика почтовых ящиков мобильного устройства" в разделе [Разрешения клиентов и мобильных устройств](clients-and-mobile-devices-permissions-exchange-2013-help.md).

  - Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье [Сочетания клавиш в Центре администрирования Exchange](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md).

> [!TIP]  
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью к участникам форумов, посвященных Exchange. Посетите форумы по таким продуктам: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</a>, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</a>..


## Используйте EAC для просмотра информации для пользователей мобильных устройств

В EAC отображение списка мобильных устройств, которые в данный момент синхронизация с почтовым ящиком пользователя. Можно просматривать семейства мобильных устройствах с, модель, номер телефона, или статус.

1.  В EAC, щелкнуть и **получателей** \> **ящиков** выберите почтовый ящик.

2.  В области сведений, выберите пункт **телефон и функций голосовой связи** и щелкните **подробности** для отображения **детали мобильного устройства** экран.

## Использование командной консоли для просмотра сведений для пользователей мобильных устройств

Командлет можно использовать для просмотра списка Get-MobileDevice мобильных устройств для конкретного пользователя.

1.  Выполните следующую команду.
    
    ```powershell
    Get-MobileDevice -Mailbox useralias
    ```

