---
title: 'Управление виртуальным каталогом: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Управление виртуальным каталогом
ms:assetid: 1af30fd5-621c-4acb-b6df-d8fa64d719ba
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ff952752(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487568
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Управление виртуальным каталогом

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-10-05_

Доступ ко многим клиентским протоколам, используемым с Exchange Server 2013, осуществляется через виртуальные каталоги. Службы IIS применяют виртуальные каталоги для предоставления доступа к веб-приложениям, таким как Exchange ActiveSync, Outlook Web App, или к службе автообнаружения. В Exchange 2013 можно управлять различными параметрами виртуальных каталогов, включая параметры проверки подлинности, безопасности и отчетности.

## Общие сведения о виртуальных каталогах

Задачи, выполняемые в различных виртуальных каталогах, зависят от клиентского протокола. Например, в виртуальном каталоге Exchange ActiveSync можно включить регистрацию в журнале неправильных элементов и настроить принятые типы проверки подлинности для виртуального каталога Exchange ActiveSync. Для виртуального каталога Outlook Web App можно настроить параметры проверки подлинности, сегментации и доступа к файлам.

## Управление виртуальными каталогами

Управление виртуальным каталогом может выполняться в трех местах. Параметрами можно управлять в центре администрирования Exchange (EAC), а также в командной консоли Exchange. Кроме того, управление определенными параметрами виртуальных каталогов можно осуществлять в диспетчере служб IIS. Дополнительные сведения о различных управляемых параметрах виртуальных каталогов для Exchange ActiveSync, Outlook Web App и службы автообнаружения см. в следующих разделах.

  - [Просмотр и настройка виртуальных каталогов Outlook Web App](view-or-configure-outlook-web-app-virtual-directories-exchange-2013-help.md)

  - [Задачи управления виртуального каталога Exchange ActiveSync](exchange-activesync-virtual-directory-management-tasks-exchange-2013-help.md)

