---
title: 'Изменения архитектуры голоса: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Изменения архитектуры голоса
ms:assetid: 55d5ca4a-b0cd-45f1-9f47-e745ef208698
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150516(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488071
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Изменения архитектуры голоса

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

Microsoft Exchange Server 2013 архитектура отличается от архитектуры в Exchange Server 2007 и Exchange Server 2010. В Exchange 2007 и Exchange 2010, типы серверов были разделено на несколько ролей сервера: Клиентский доступ, почтовый ящик, транспортный сервер-концентратор, и сервер единой системы обмена сообщениями. В Exchange 2013, роли серверов объединяются в двух типах серверов, и все компоненты или службы из этих ролей сервера запускаются на одном или на двух отдельных серверах клиентского доступа и почтовых ящиков называется. В новой модели, сервере клиентского доступа, на котором запущен Microsoft Exchange Служба маршрутизатора вызова единой системы обмена сообщениями протокол инициализации сеанса (SIP) перенаправляет трафика, произведенный при входящем вызове на сервер почтовых ящиков. Затем носитель (протокол Secure RTP (SRTP) (RTP) или) канала от шлюза VoIP или IP (PBX) учрежденческую к серверу почтовых ящиков, на котором находится почтовый ящик пользователя. В Exchange 2013, сервер почтовых ящиков имеет те же процедуры с ролью сервера единой системы обмена сообщениями в Exchange 2007 и Exchange 2010. Сервер почтовых ящиков выполняет как служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange и рабочих процессов единой системы обмена сообщениями. Сервер клиентского доступа, единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange запускается служба маршрутизатора вызова, который принимает входящий вызов, а затем передает его на почтовый сервер.

**Содержание**

Поддержка новой архитектуры Exchange

Порты единой системы обмена сообщениями

Абонентские группы единой системы обмена сообщениями

Маршрутизатор вызовов Счетчики производительности единой системы обмена сообщениями

## Поддержка новой архитектуры Exchange

В Exchange 2013, сервер клиентского доступа будет отвечать за автообнаружить, (SSL) Secure Sockets Layer, проверка подлинности, перенаправления, и прокси. Сервер клиентского доступа, является точкой входа для запросов SIP все входящие вызовы единой системы обмена сообщениями или для (UM). Логика маршрутизации и переадресации SIP реализована в виде службы, которая автоматически включается в сервер клиентского доступа. Данная услуга, называется Маршрутизатор вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange Служба. Он устанавливается и запускается на каждом сервере клиентского доступа в организации. Когда сервер клиентского доступа, получающий SIP INVITE для входящего вызова, то маршрутизатор вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange Службы перенаправляет входящий вызов к серверу почтовых ящиков. Затем медиа-канал (RTP или SRTP) создается между шлюзом VoIP, IP-УАТС, и пограничный контроллер сеансов (SBC) и сервера почтовых ящиков. Несмотря на то, что сервер клиентского доступа работает как SIP передиректор, это обрабатывает только запросы SIP от шлюзов VoIP, IP PBX, или DBCS. Он не получает никаких Медиатрафик. Трафика мультимедиа, который использует RTP или SRTP не только передаются между сервером почтовых ящиков и участников SIP-VoIP-шлюзы, IP-АТС, или DBCS, а не на сервер клиентского доступа. При развертывании единой системы обмена сообщениями и Exchange 2013, необходимо настроить VoIP-шлюзы, IP-АТС, или SBCS для указывания на серверы клиентского доступа, которые были установлены таким образом, что входящие вызовы для единой системы обмена сообщениями будут направляться правильно.

В некоторых случаях, развертывание нескольких серверов клиентского доступа это требование, и сервер клиентского доступа расположены на различных физических развёрнута отдельно от серверов почтовых ящиков оборудования. Серверы клиентского доступа могут быть сгруппированы в массив с помощью аппаратного или программного обеспечения или L5 L4 балансировки нагрузки. Однако, из-за отсутствия активных смена каталога на основе объектов множества сервера клиентского доступа. Использование аппаратного или программного обеспечения перед балансировки нагрузки серверов клиентского доступа является общепринятой практикой в более крупные системы Exchange.

Если сервер клиентского доступа установлен, то маршрутизатор вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange запущена служба. Служба выполняет следующие функции:

  - Когда калибровавший, она считывает файл конфигурации локали названный msexchangeumcallrouter. config.

  - Выполняет создание грамматики речи использование почтовый ящик вынесения решений для организации.

  - Поддерживает (TCP) Transmission Control Protocol-протокол безопасности транспортного уровня и / или подключения (TLS). Данный параметр является настраиваемым.

  - Только если есть стоп ошибка конфигурации или при невозможности зарегистрировать необходимые порты.

В Exchange 2013, сервер почтовых ящиков не занимается ответ поступающих запросов SIP. Это только трафик SIP отвечает за получение от сервера клиентского доступа, а затем установление соединения RTP или SRTP на VoIP-шлюз, IP-УАТС, и SBC.

После сервер клиентского доступа перенаправляет входящий вызов на сервер почтовых ящиков, медиа-канал устанавливается между шлюзом VoIP, IP PBX, или SBC и сервер почтовых ящиков. После того, как средства массовой информации канала, служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange на сервере почтовых ящиков пользователя игры приветствие голосовой почты, обрабатывает правила автоответчика для пользователя, а также предлагает абоненту оставить голосовое сообщение. Почтовый сервер тогда записывает голосовое сообщение, создает сообщения транскрипция, и кладет их в почтовом ящике пользователя. Однако, если вы занимаетесь интеграцией Exchange 2007 R2 с Office Communications Server Lync Server или, как SIP и RTP или каналы для входящих вызовов SRTP СМИ обрабатываются Lync сервера и сервера почтовых ящиков. В Lync интегрированная среда, необязательно шлюзы VoIP, IP PBX, или DBCS. Для Lync, сервер почтовых ящиков, на котором запущен служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange 2010 очень похожа на одну сервера единой системы обмена сообщениями. Сервер почтовых ящиков и сервер клиентского доступа, на котором работает единая система обмена сообщениями Microsoft Exchange Служба маршрутизатора вызова считаются доверенными партнерами поскольку оба сервера должен быть добавлен в абонентскую группу SIP. Lync перенаправляет входящий звонок с помощью Компонент Маршрутизация входящих пакетов, который используется для обмена данными с SIP сервер клиентского доступа и маршрутизации вызова на сервер почтовых ящиков.

Exchange 2010 ГМ администраторы могут настроить набор свойств единой системы обмена сообщениями на каждом сервере единой системы обмена сообщениями. В Exchange 2013, а параметры конфигурации для компонентов единой системы обмена сообщениями находятся на Эм клиентского доступа и серверы почтовых ящиков. Всех параметров конфигурации, применяемых на одном компьютере с ролью сервера единой системы обмена сообщениями, по прежнему доступны в Exchange 2010. Тем не менее, некоторые из этих свойств можно задать и параметров конфигурации на сервере клиентского доступа, на котором работает единая система обмена сообщениями Microsoft Exchange Служба маршрутизатора вызова, и другие доступны на сервере почтовых ящиков запущена служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange. В некоторых случаях, те же параметр доступен на обоих. В следующем списке показаны командлеты и параметры, доступные на серверах клиентского доступа и почтовых ящиков, а также перечислены изменения, внесенные в соответствующий командлет для поддержки сценариев развертывания в предыдущих версиях единой системы обмена сообщениями.

  - **Set-UMService -DialPlans \<MultiValuedProperty\>** Доступен на серверах почтовых ящиков Exchange 2013. Также работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMCallRouterSettings -DialPlans \<MultiValuedProperty\>** Доступен на серверах клиентского доступа Exchange 2013. Недоступен для серверов единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMService -MaxCallsAllowed \<Int32\>** Доступен на серверах почтовых ящиков Exchange 2013. Также работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMCallRouterSettings -MaxCallsAllowed \<Int32\>** Недоступен на серверах клиентского доступа Exchange 2013, а также для серверов единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMService -SipTcpListeningPort \<Int32\>** Не настраивается на серверах почтовых ящиков Exchange 2013, но работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMService -SipTlsListeningPort \<Int32\>** Не настраивается на серверах почтовых ящиков Exchange 2013, но работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMCallRouterSettings -SipTcpListeningPort \<Int32\>** Доступен на серверах клиентского доступа Exchange 2013, но не работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMCallRouterSettings -SipTlsListeningPort \<Int32\>** Доступен на серверах клиентского доступа Exchange 2013, но не работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMService - Status \<Enabled | Disabled | NoNewCalls\>** Недоступен на серверах почтовых ящиков Exchange 2013, но работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMCallRouterSettings - Status \<Enabled | Disabled | NoNewCalls\>** Недоступен на серверах клиентского доступа Exchange 2013 и не работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMService -UMStartupMode \<TCP | TLS | Dual\>** Доступен на серверах почтовых ящиков Exchange 2013 и работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Set-UMCallRouterSettings - UMStartupMode \<TCP | TLS | Dual\>** Доступен на серверах клиентского доступа Exchange 2013, но не работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Enable-UMService** Недоступен на серверах почтовых ящиков Exchange 2013, но работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

  - **Disable-UMService** Недоступен на серверах почтовых ящиков Exchange 2013, но работает на серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010.

Для сервера почтовых ящиков командлеты **Set/Get/Enable/Disable-UMService** используются для просмотра и настройки свойств единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange на серверах почтовых ящиков Exchange 2013 или серверах единой системы обмена сообщениями Exchange 2007 и Exchange 2010. Другой набор командлетов, **Set/Get-UMCallRouterSettings** , используемые для просмотра или настройки Маршрутизатор вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange на свойств службы сервера клиентского доступа. Это гарантирует, что существующие **Get-UMServer** , **Set-UMServer** , **Enable-UMServer** , и **Disable-UMServer** командлеты из Exchange 2007 и Exchange 2010 будет работать в топологии с сосуществованием Exchange 2013 серверов почтовых ящиков. Это также гарантирует, что командлеты сработает, когда серверы почтовых ящиков и сервера клиентского доступа установлены на одном или разных серверах.

Поддержка новой архитектуры Exchange

## Порты единой системы обмена сообщениями

Служба единой системы обмена сообщениями, используемые в вызов маршрутизатора службы сервера клиентского доступа через любое использование Transmission Control Protocol SIP (TCP) или Mutual Transport Layer Security (протокол Mutual TLS) для связи с серверами почтовых ящиков, работающих под управлением службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange. Чтобы избежать (UDP) TCP/User Datagram Protocol конфликты портов, единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange и службы Маршрутизатор вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange и службы для прослушивания порта по умолчанию различные TCP-порты. Они могут принять как незащищенным и защищенным связи, в зависимости от того, используется Mutual TLS с SIP и RTP трафика. По умолчанию, сервер клиентского доступа будет прослушивать запросы на TCP порт SIP 5060 в небезопасном режиме и TCP-порта 5061 в безопасном режиме SIP когда используется Mutual TLS. Эти порты настраиваются с помощью командлета **Set-UMCallRouterSettings** . Служба единой системы обмена сообщениями на клиентском компьютере службу Call Router не занимается сервер доступа (RTP или SRTP) СМИ трафик, поэтому не только порты TCP и UDP используются порты. По умолчанию, роль сервера почтовых ящиков на обоих прослушивает порт TCP запросы SIP в небезопасном режиме и 5062 TCP-порта 5063 в безопасном режиме SIP, когда используется Mutual TLS. Эти порты не конфигурируемый Применение командлетов командной консоли Exchange. На сервере почтовых ящиков, на котором выполняется служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange, порты TCP не могут быть настроены также на сервере Exchange с помощью командной консоли или путем настройки параметров в реестре. Служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange на сервере почтовых ящиков будет принимать подключения от сервера клиентского доступа на порты SIP 5062 и 5063. После того как сервер клиентского доступа перенаправляет запрос SIP на сервер почтовых ящиков, RTP или Передающая среда по протоколу SRTP-канала через шлюз VoIP, IP-УАТС, и SBC, и рабочий процесс единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange на сервере почтовых ящиков.

Exchange 2013 В следующей таблице кратко описываются порты и протоколы, а порты могут быть изменены.

### ГМ прослушивающих портов

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Протокол</th>
<th>TCP-порт</th>
<th>UDP-порт</th>
<th>Могут ли порты изменяться?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>SIP (сервер клиентского доступа — служба маршрутизатора вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange)</p></td>
<td><p>5060 (незащищенный), 5061 (защищенный). Служба ожидает передачи данных на обоих портах.</p></td>
<td><p>Не применимо</p></td>
<td><p>Да, с использованием командлета <strong>Set-UMCallRouterSettings</strong>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>SIP (сервер почтовых ящиков — служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange)</p></td>
<td><p>5062 (незащищенный), 5063 (защищенный). Служба ожидает передачи данных на обоих портах.</p></td>
<td><p>Не применимо</p></td>
<td><p>Порты изменить нельзя.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>SIP (Почтовый сервер-процесс единой системы обмена сообщениями)</p></td>
<td><p>Порты 5065 и 5067 для протокола TCP (незащищенные). Порты 5066 и 5068 для протокола MTLS (защищенные). Это тот случай, когда <em>UMStartupMode</em> равно <em>Dual</em>. Если для параметра <em>UMStartUpMode</em> установлено значение <em>TCP</em> или <em>TLS</em>, используются порты 5065 и 5066. Значение <em>UMStartupMode</em> по умолчанию: <em>TCP</em>.</p></td>
<td><p>Неприменимо</p></td>
<td><p>Порты изменить невозможно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>RTP (Почтовый сервер-процесс единой системы обмена сообщениями)</p></td>
<td><p>Не применимо</p></td>
<td><p>Порты от 1024 до 65535.</p></td>
<td><p>Диапазон портов может изменяться в реестре (однако, эта конфигурация не является поддерживаемой):</p>
<p>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft Speech Server\2.0\AudioConnectionMinPort</p>
<p>HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft Speech Server\2.0\AudioConnectionMaxPort</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Поддержка новой архитектуры Exchange

## Абонентские группы единой системы обмена сообщениями

Распределение или соединение абонентских групп единой системы обмена сообщениями для серверов этой системы не является обязательным в Exchange 2013 как раньше в Exchange 2007 и Exchange 2010. Клиентского доступа или серверы почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, управление услугами не нужно быть связан с абонентской группой, так как все серверы клиентского доступа и почтовых ящиков должны получать все входящие вызовы с VoIP-шлюзы, IP-АТС, или DBCS. Исключение состоит лишь в том, что используются абонентские группы SIP Lync 2013 с, Lync Server 2010, Office Communications Server и 2007 R2 должен быть связан с клиентского доступа и серверах почтовых ящиков, которые были развернуты. Оба типа серверов Exchange необходимо установить на каждый план нумерации SIP который включается в доверенные партнеры из Communications Server 2007 R2 или доступные в Lync Server. Иначе, Communications Server Lync Server будет отклонить или 2007 R2 исходящих вызовов от пользователей.

В следующей таблице обобщаются отношения между серверами клиентского доступа и почтовых ящиков и телефонные группы единой системы обмена сообщениями.

### Соединение абонентских групп единой системы обмена сообщениями

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Топология</th>
<th>Абонентская группа</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Клиентского доступа и почтового ящика на один сервер (без Communications Server 2007 R2 или доступные в Lync Server 2010 без планы нумерации SIP)</p></td>
<td><p>Телефонные группы имеют больше не должен быть связан сервера клиентского доступа или сервера почтовых ящиков. Запрещено добавление клиентского доступа или серверы почтовых ящиков в абонентскую группу. При запуске командлета <strong>Set-UMService</strong> возникнет ошибка, если вы попытаетесь сопоставить сервер почтовых ящиков с любой другой абонентской группой, кроме SIP.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Клиентского доступа и почтового ящика на разных серверах (без Communications Server 2007 R2 или доступные в Lync Server 2010 без планы нумерации SIP)</p></td>
<td><p>Телефонные группы имеют больше не должен быть связан клиентского доступа или серверы почтовых ящиков. Вы не можете добавить клиентского доступа или серверы почтовых ящиков в абонентскую группу. При запуске командлета <strong>Set-UMService</strong> возникнет ошибка, если вы попытаетесь сопоставить сервер почтовых ящиков с любой другой абонентской группой, кроме SIP.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Роль сервера клиентского доступа и сервера почтовых ящиков на том же физическом сервере (с Communications Server 2007 R2 и Lync Server 2010 с планы нумерации SIP)</p></td>
<td><p>Чтобы получить единую абонентскую группу SIP, добавьте все серверы клиентского доступа и почтовых ящиков в абонентскую группу SIP. Чтобы использовать несколько абонентских групп SIP, добавьте все серверы клиентского доступа и почтовых ящиков в каждую абонентскую группу SIP. В таком случае оба сервера станут доверенными одноранговыми узлами Office Communications Server 2007 R2 или Lync Server. Необходимо использовать и в Office Communications Server 2007 R2 или развертывание Lync Server как на каждом сервере клиентского доступа и почтовых ящиков.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Сервер клиентского доступа и почтового ящика на нескольких физических серверах (с Communications Server 2007 R2 и Lync Server 2010 с планы нумерации SIP)</p></td>
<td><p>Чтобы получить единую абонентскую группу SIP, добавьте все серверы клиентского доступа и почтовых ящиков в абонентскую группу SIP. Чтобы использовать несколько абонентских групп SIP, добавьте все серверы клиентского доступа и почтовых ящиков в каждую абонентскую группу SIP. В таком случае оба сервера станут доверенными одноранговыми узлами Office Communications Server 2007 R2 или Lync Server. Если используемые сертификаты на клиенте доступа и серверами почтовых ящиков отличаются, необходимо использовать и в Office Communications Server 2007 R2 или развертывание Lync Server, как для каждого сервера клиентского доступа и сервера почтовых ящиков в организации.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Поддержка новой архитектуры Exchange

## Маршрутизатор вызовов Счетчики производительности единой системы обмена сообщениями

Прошлых версиях Exchange включена роль сервера единой системы обмена сообщениями, который бежал служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange. Из-за изменений в архитектуре Exchange 2013 на сервере клиентского доступа выполняется служба маршрутизатора вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange, а на сервере почтовых ящиков — служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange. Те же счетчики производительности для службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange, доступные администраторам единой системы обмена сообщениями в более ранних версиях Exchange. Однако существуют также дополнительные счетчики производительности, которые можно использовать на сервере клиентского доступа, чтобы проверить состояние службы маршрутизатора вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft, а также для устранения неисправностей.

Для поддержки новых вызовах единой системы обмена сообщениями, клиентского доступа служба маршрутизатора Exchange 2013 в, следующие счетчики производительности теперь доступны.

### Счетчики производительности

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория счетчика производительности</th>
<th>Имя счетчика</th>
<th>Описание</th>
<th>Пороговое значение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>MSExchangeUMRouterAvailability</p></td>
<td><p>% входящих вызовов, отклоненных вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange в течение последнего часа служба маршрутизатора</p></td>
<td><p>% входящих вызовов, отклоненных вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange в течение последнего часа служба маршрутизатора.</p></td>
<td><p>Всегда должно быть меньше 5%, но всегда должен быть 0.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>MSExchangeUMRouterAvailability</p></td>
<td><p>Вызовы, отключенные вследствие неисправимой внутренней ошибки для вызова единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange Служба маршрутизатора</p></td>
<td><p>Показывает количество вызовов, отключенных после возникновения внутренней системной ошибки.</p></td>
<td><p>Всегда должно равняться 0.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>MSExchangeUMRouterAvailability</p></td>
<td><p>Общее количество входящих вызовов, отклоненных вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange Служба маршрутизатора</p></td>
<td><p>% входящих вызовов, отклоненных вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange в течение последнего часа служба маршрутизатора.</p></td>
<td><p>Всегда должно равняться 0.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>MSExchangeUMRouterAvailability</p></td>
<td><p>Общее количество звонков, полученных вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange Служба маршрутизатора</p></td>
<td><p>% входящих вызовов, отклоненных вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange в течение последнего часа служба маршрутизатора.</p></td>
<td><p>0 или больше должны быть.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>MSExchangeUMRouterAvailability</p></td>
<td><p>% входящих вызовов, отклоненных вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange в течение последнего часа служба маршрутизатора</p></td>
<td><p>% входящих вызовов, отклоненных вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange в течение последнего часа служба маршрутизатора.</p></td>
<td><p>Значение должно быть меньше 5%.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Поддержка новой архитектуры Exchange

