---
title: 'Exchange 2013: приветствия, извещения, меню и приглашения для голосовой почты'
TOCTitle: Приветствия, информационные сообщения, меню и приглашения голосовой почты
ms:assetid: df61105d-c9d8-452c-b028-50cbda47aecf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Bb124902(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652143
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Приветствия, информационные сообщения, меню и приглашения голосовой почты

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

При установке единой системы обмена сообщениями устанавливается стандартный набор звуковых файлов по умолчанию, используемых для системы голосовой почты и приглашений меню, приветствий и информационных сообщений. Несмотря на возможное наличие полнофункционального автосекретаря или абонентской группы единой системы обмена сообщениями, использующих только звуковые сигналы по умолчанию, эти приглашения являются слишком общими, чтобы служить приемлемым общим интерфейсом для многих организаций. В этом разделе рассмотрены приглашения системы и меню, приветствия и информационные сообщения, используемые абонентскими группами единой системы обмена сообщениями и автосекретарями, и их использование при доступе абонентов к системе голосовой почты.

**Содержание**

Обзор звуковых приглашений и приветствий

Приглашения системы

Сообщения и приветствия абонентской группы единой системы обмена сообщениями

Приглашения меню, сообщения и приветствия автосекретаря единой системы обмена сообщениями

Настройка приветствий, сообщений, приглашений меню и навигационных меню

## Обзор звуковых приглашений и приветствий

После установки единой системы обмена сообщениями звуковые файлы для абонентских групп единой системы обмена сообщениями и автосекретарей копируются на сервер почтовых ящиков. По умолчанию программа установки копирует звуковые файлы в папку Program Files\\Microsoft\\Exchange Server\\V15\\Unified Messaging\\Prompts*\\\<язык\>*. Если установлена английская версия (США), в процессе установки создается папка с именем \\en для хранения версий системных приглашений на английском языке. Сервер почтовых ящиков воспроизводит эти системные приглашения абонентам, которые могут прослушивать приветствия, приглашения меню и информационные сообщения, содействующие при работе с меню единой системы обмена сообщениями.

Эти системные звуковые файлы и приглашения никогда не следует заменять. Тем не менее, единая система обмена сообщениями позволяет настраивать абонентскую группу единой системы обмена сообщениями и приветствия автосекретаря, информационные сообщения и приглашения главного меню.

В следующей таблице приведены приветствия и приглашения, используемые для абонентских групп единой системы обмена сообщениями.

### Звуковые приглашения для абонентских групп единой системы обмена сообщениями

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Приглашения и приветствия</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Приглашения системы</p></td>
<td><p>Запрещается изменять.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Приветствие</p></td>
<td><p>Приветствием по умолчанию является приглашение системы, воспроизводимое по умолчанию. Однако можно использовать файл приветствия, созданный пользователем.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Информационное сообщение</p></td>
<td><p>По умолчанию информационные сообщения отключены. Если включено информационное сообщение, необходимо указать файл приветствия, созданный пользователем.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В следующей таблице приведены приветствия и приглашения, используемые для автосекретарей единой системы обмена сообщениями.

### Звуковые приглашения для автосекретарей единой системы обмена сообщениями

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Приглашения и приветствия</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Приглашения системы</p></td>
<td><p>Запрещается изменять.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Приглашения меню в рабочие часы</p></td>
<td><p>По умолчанию приглашения меню в рабочие часы включены и воспроизводится приглашение системы. Однако можно использовать файл приветствия, созданный пользователем.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Приглашения меню в нерабочие часы</p></td>
<td><p>По умолчанию приглашения меню для нерабочих часов включены, и воспроизводится системное приглашение. Однако можно использовать файл приветствия, созданный пользователем.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Приветствие в рабочие часы</p></td>
<td><p>По умолчанию приветствие в рабочие часы включено и воспроизводится приглашение системы. Однако можно использовать файл приветствия, созданный пользователем. Его также называют вступительным приветствием.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Приветствие в нерабочие часы</p></td>
<td><p>По умолчанию приветствие в нерабочие часы включено и воспроизводится приглашение системы. Однако можно использовать файл приветствия, созданный пользователем. Его также называют вступительным приветствием.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Информационное сообщение</p></td>
<td><p>По умолчанию информационные сообщения отключены. Если включено информационное сообщение, необходимо указать файл приветствия, созданный пользователем.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


> [!CAUTION]  
> Изменение установленных приглашений системы не поддерживается.


Обзор звуковых приглашений и приветствий

## Приглашения системы

Единая система обмена сообщениями устанавливается вместе с набором звуковых приглашений по умолчанию для использования с голосовым доступом к Outlook, абонентскими группами и автосекретарями. На сервере почтовых ящиков для каждого языка устанавливается большое количество системных приглашений. Сервер почтовых ящиков воспроизводит звуковые файлы этих системных приглашений абонентам, когда те получают доступ к системе голосовой почты. Ниже приведены некоторые примеры таких приглашений системы:

  - «Введите ваш ПИН-код»,

  - «Для доступа к почтовому ящику введите ваш добавочный номер»,

  - «Для соединения с другим абонентом нажмите кнопку \#»,

  - «Наберите имя вызываемого абонента, начните с фамилии»,

  - "Чтобы соединиться с конкретным абонентом, произнесите его имя".

> [!CAUTION]  
> Изменение установленных приглашений системы не поддерживается.


> [!NOTE]  
> При запуске службы единой системы обмена сообщениями на сервере почтовых ящиков выполняется проверка доступности всех системных приглашений. Если системное приглашение не обнаружено, единая система обмена сообщениями вернет ошибку. Чтобы исправить эту ошибку, найдите событие с помощью обозревателя событий и скопируйте файл, указанный в окне <strong>Свойства события</strong>, с установочного DVD-диска в соответствующую папку на сервере почтовых ящиков.


## Сообщения и приветствия абонентской группы единой системы обмена сообщениями

После установки сервера почтовых ящиков и создания абонентской группы единой системы обмена сообщениями появляется возможность использовать звуковые файлы для системных приглашений по умолчанию, созданных во время установки или создать настраиваемые звуковые файлы для использования с абонентскими группами единой системы обмена сообщениями.

Для абонентских групп единой системы обмена сообщениями предусмотрено приветствие и необязательное информационное сообщение, которое можно изменять. Приветствие используется, когда пользователь голосового доступа к Outlook или другой абонент звонит по коду доступа. По умолчанию вызывающие абоненты услышат следующее приветствие: «Добро пожаловать, вы подключились к Майкрософт Exchange». Вы можете изменить это приветствие по умолчанию и использовать другое, которое больше подходит организации, например: "Вас приветствует система голосового доступа к Outlook банка Woodgrove". Чтобы использовать подобное специальное приветствие, необходимо сначала записать его, сохранить как WAV-файл, а затем настроить абонентскую группу на использование этого приветствия.

Единая система обмена сообщениями допускает воспроизведение информационного сообщения после приветствия. По умолчанию информационное сообщение не настроено. Однако может потребоваться предоставить такое сообщение для абонентов. Информационное сообщение можно использовать для сообщения общих сведений, которые меняются гораздо чаще, чем приветствия, или для сообщений, требуемых корпоративными политиками соответствия требованиям. Если необходимо, чтобы абоненты прослушали информационное сообщение полностью, его можно настроить как непрерывное. Это лишает абонента возможности прервать или остановить информационное сообщение нажатием кнопки или произнесением команды.

В следующей таблице описаны информационные сообщения и приветствия абонентской группы единой системы обмена сообщениями.

### Информационные сообщения и приветствия абонентской группы единой системы обмена сообщениями

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Приветствие</th>
<th>Пример по умолчанию</th>
<th>Пример приветствия, созданного пользователем</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Приветствие</p></td>
<td><p>«Добро пожаловать, вы подключились к Майкрософт Exchange».</p></td>
<td><p>«Вас приветствует система голосового доступа к Outlook банка Woodgrove».</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Информационное сообщение</p></td>
<td><p>По умолчанию извещения не настроены.</p></td>
<td><p>«Используя эту систему, вы соглашаетесь строго придерживаться всех корпоративных политик в отношении этой системы».</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


При создании и настройке приветствий и информационных сообщений необходимо убедиться, что параметр языка, заданный в абонентской группе единой системы обмена сообщениями, соответствует языку создаваемых приглашений. В противном случае абонент может услышать приветствие или сообщение на одном языке, а другое приветствие или сообщение на другом языке.

Обзор звуковых приглашений и приветствий

## Приглашения меню, сообщения и приветствия автосекретаря единой системы обмена сообщениями

Аналогично абонентским группам единой системы обмена сообщениями для автосекретарей единой системы обмена сообщениями предусмотрено приветствие, необязательное информационное сообщение и необязательное пользовательское приглашение меню. Вы можете настроить различные версии приветствия и приглашения меню для рабочих и нерабочих часов. Любое из них можно изменить.

Приветствие абонент прослушивает первым при ответе автосекретаря единой системы обмена сообщениями на вызов. По умолчанию абонент услышит: «Вас приветствует автосекретарь Майкрософт Exchange». Воспроизводимый для абонента звуковой файл является приглашением системы по умолчанию для автосекретаря единой системы обмена сообщениями. Это приветствие можно настроить иначе, чтобы представить организацию, например: "Благодарим вас за звонок в банк Woodgrove". Чтобы настроить подобное приветствие, необходимо сначала записать пользовательское приветствие, сохранить его как WAV-файл, а затем настроить автосекретарь на использование этого настроенного приветствия. Наряду с приветствиями можно также настраивать приглашения меню.

Единая система обмена сообщениями также допускает воспроизведение информационного сообщения после приветствия в рабочие и нерабочие часы. По умолчанию информационное сообщение не настроено, но оно может потребоваться. В информационном сообщении могут содержаться сведения о рабочих часах организации, например: «Мы работаем с 08:00 до 17:00 с понедельника по пятницу и с 8:30 до 13:00 в субботу». Информационное сообщение может также содержать сведения, необходимые для обеспечения соответствия требованиям политики компании, например: "Ваши звонки могут анализироваться в учебных целях". Если необходимо, чтобы абоненты прослушали информационное сообщение полностью, его можно настроить как непрерывное. Это лишает абонента возможности нажатием кнопки или произнесением команды прервать или остановить информационное сообщение.

В следующей таблице описаны информационные сообщения и приветствия автосекретаря единой системы обмена сообщениями.

### Приглашения меню, информационные сообщения и приветствия автосекретаря единой системы обмена сообщениями

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Приветствие</th>
<th>Пример по умолчанию</th>
<th>Пример приветствия, созданного пользователем</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Приветствие в рабочие часы</p></td>
<td><p>&quot;Вас приветствует автосекретарь Exchange&quot;.</p></td>
<td><p>«Благодарим вас за звонок в банк Woodgrove».</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Приветствие в нерабочие часы</p></td>
<td><p>Приветствие по умолчанию в нерабочие часы не воспроизводится, пока для автосекретаря не будут настроены рабочие часы. В этом случае приветствие для рабочих часов воспроизводится абонентам в любое время суток.</p></td>
<td><p>«Вы позвонили в банк Woodgrove в нерабочее время. График работы банка: с 8:00 до 17:00 с понедельника по пятницу».</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Информационное сообщение</p></td>
<td><p>По умолчанию информационные сообщения не настроены.</p></td>
<td><p>«Ваши звонки могут отслеживаться в учебных целях».</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Приглашение главного меню в рабочие часы</p></td>
<td><p>Приглашение по умолчанию главного меню в рабочие часы не воспроизводится, пока для автосекретаря не будут настроены сопоставления клавиш.</p></td>
<td><p>«Чтобы соединиться со службой технической поддержки, нажмите или скажите 1. Чтобы соединиться с администрацией организации, нажмите или скажите 2. Чтобы соединиться с отделом продаж, нажмите или скажите 3».</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Приглашение главного меню в нерабочие часы</p></td>
<td><p>Приглашение по умолчанию главного меню в нерабочие часы не воспроизводится, пока для автосекретаря не будут настроены сопоставления клавиш и указан график рабочих часов.</p></td>
<td><p>«Ваш звонок очень важен для нас. Однако, вы позвонили в банк Woodgrove в нерабочее время. Нажмите или скажите 1, чтобы оставить сообщение, и мы при первой же возможности свяжемся с вами».</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Как и для абонентских групп единой системы обмена сообщениями, необходимо убедиться, что параметр языка, заданный в автосекретаре единой системы обмена сообщениями, соответствует языку создаваемых приветствий и языку абонентских групп единой системы обмена сообщениями. В противном случае абонент может услышать приветствие или сообщение на одном языке, а другое приветствие или сообщение на другом языке.

Обзор звуковых приглашений и приветствий

## Настройка приветствий, сообщений, приглашений меню и навигационных меню

Несмотря на то, что системные приглашения нельзя заменять или изменять, имеется возможность настроить приветствия, информационные сообщения и приглашения меню и навигационные меню, которые используются с абонентскими группами и автосекретарями. После установки можно настроить абонентские группы единой системы обмена сообщениями и автосекретари для использования звуковых файлов (WAV или WMA). Перед включением настраиваемых голосовых приглашений для абонентов необходимо выполнить следующие действия.

1.  Запишите настраиваемые приветствия, сообщения и приглашения, а затем сохраните их как WAV-файлы. Для кодировки WAV-файлов необходимо использовать линейный аудиокодек PCM (16 бит на выборку) с частотой 8 кГц. Если для WAV-файлов используется другой формат, будет создано сообщение об ошибке, уведомляющее о том, что формат исходного файла не поддерживается. Эта ошибка не отображается в обозревателе событий.

2.  Настройте абонентскую группу единой системы обмена сообщениями или автосекретарь для использования пользовательских приветствий, сообщений и приглашений.

По умолчанию при создании автосекретаря единой системы обмена сообщениями приветствия или приглашения для рабочих и нерабочих часов не настраиваются, а для приглашений главного меню для рабочих и нерабочих часов не задаются сопоставления клавиш. Чтобы правильно настроить пользовательские приветствия и приглашения для автосекретаря, необходимо выполнить указанные ниже действия.

  - На странице **Рабочее время** настройте рабочее и нерабочее время.

  - Создайте звуковые файлы (WAV или WMA), которые будут использоваться в качестве приветствий для рабочих и нерабочих часов.

  - На странице **Приветствия** настройте приветствия для рабочего и нерабочего времени.

  - Создайте файлы приветствия, которые будут использоваться в качестве приглашения главного меню в рабочие и нерабочие часы.

  - На странице **Приветствия** настройте приглашения главного меню для рабочих и нерабочих часов.

  - Включите и настройте навигационное меню для рабочих и нерабочих часов на странице **Навигационное меню**.

Обзор звуковых приглашений и приветствий

