---
title: 'Справка по Exchange 2013: расширение возможностей просмотра голосовой почты'
TOCTitle: Предварительная версия расширение возможностей голосовой почты
ms:assetid: 1fcccec1-4edc-40b8-948c-111647d7d770
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150501(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487648
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Предварительная версия расширение возможностей голосовой почты

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2012-07-05_

Предварительный просмотр голосовой почты — это функция, доступная пользователям, получающим сообщения голосовой почты с помощью единой системы обмена мгновенными сообщениями (UM) Microsoft Exchange Server 2010 или Exchange Server 2013. Предварительный просмотр голосовой почты улучшает функциональность голосовой почты UM, предоставляя текстовую версию аудиозаписей. Текст сообщения голосовой почты отображается в сообщении электронной почты в Microsoft Office Outlook Web App, Outlook 2010 и других программах электронной почты.

## Улучшения предварительного просмотра голосовой почты

В Exchange 2013 в единую систему обмена мгновенными сообщениями внесен ряд улучшений для пользовательского интерфейса клиентов Outlook Web App и Outlook, а также усовершенствования для повышения уровней уверенности и точности предварительного просмотра голосовой почты. Некоторые улучшения, связанные со службами преобразования речи, предлагаются на базе платформы обработки речи Майкрософт (версия 11.0) и управляемых интерфейсов Unified Communications Managed API (UCMA) 4.0 и предназначены для совершенствования создания грамматики и поддержки языков.

В единой системе обмена сообщениями представлена функция предварительного просмотра голосовой почты в Exchange 2010. Для добавления текстовой версии звукового файла голосового сообщения в голосовое сообщение функция предварительного просмотра голосовой почты использует автоматическое распознавание речи (ASR). ASR не является абсолютно точным механизмом, особенно при использовании записи звука по телефону, содержащего неизвестные голоса и шумы.

Некоторым организациям требуются согласованные безошибочные (или практически безошибочные) транскрипции сообщений голосовой почты некоторых, если не всех, пользователей. Для удовлетворения этих требований предназначена партнерская программа предварительного просмотра голосовой почты. Эта программа была разработана для Exchange 2010 с целью улучшения результатов предварительного просмотра голосовой почты, но в связи с высокими накладными расходами и стоимостью она не использовалась клиентами Exchange 2010. Для решения этих проблем в Exchange 2013 были внесены следующие улучшения для функции предварительного просмотра голосовой почты.

  - **Улучшенная нормализация звука**   Нормализация звука — это процесс равномерного увеличения (или уменьшения)амплитуды всего аудиосигнала так, что итоговая пиковая амплитуда соответствует указанному значению или норме. Единая система обмена мгновенными сообщениями нормализует запись звука до ее сжатия и отправки пользователю.

  - **Улучшенное распознавание речи**   После сбора сообщений голосовой почты (только если клиент Exchange выбирает возможность обмена этой информацией) результаты предварительных просмотров голосовой почты можно использовать для добавления слов и фраз в поисковую систему. Для этого параметру *VoiceMailAnalysisEnabled* нужно задать значение `$true` с помощью командлета **Set-UMMailbox**. Или параметру *AllowVoiceMailAnalysis* нужно задать значение `$true` с помощью командлета **Set-UMMailboxPolicy**. Единая система мгновенными сообщениями Exchange 2013 более эффективно использует информацию из цепочек сообщений электронной почты, созданных пользователем голосового доступа к Outlook. Сюда входят сведения (страна, город, компания) об участнике (Active Directory или личный контакт) и номер телефона пользователя голосового доступа к Outlook.

  - **Уверенность предварительного просмотра голосовой почты**   Мера уверенности — это число, назначенное единой системой унифицированных сообщений, которое напрямую связано с общей точностью транскрипции. Вычисления уровня уверенности, используемые единой системой обмена мгновенными сообщениями, были настроены для обеспечения большей точности и представляют реальный уровень точности транскрибированного сообщения.

  - **Фильтрация** Обнаружение и фильтрация неприемлемых слов и последующее кэширование и сохранение результатов в почтовом ящике пользователя.

  - **Скрытие текст предварительного просмотра**   Если мера уверенности предварительного просмотра голосовой почты ниже указанного порогового значения, текст предварительного просмотра голосовой почты будет скрыт. Если текст скрывается, в голосовом сообщении будет содержаться информация о том, что уровень уверенности голосовой почты слишком низкий для отображения результатов.

  - **Производительность транскрибирования**   Предварительный просмотр голосовой почты является операцией, требующей большого количества ресурсов ЦП и времени, примерно в два раза превышающего продолжительность обработки звукового файла. Если процесс создания текста предварительного просмотра голосового сообщения длится слишком долго, регулировка ЦП останавливает обработку предварительного просмотра. В Exchange 2010 единая система обмена мгновенными сообщениями не транскрибировала голосовые сообщения длиннее 75 секунд. В Exchange 2013 транскрибируется все голосовое сообщение, но если текст для сообщения превышает 75 секунд, он не включается.

  - **Цветовые темы**   В связи с путаницей цветов, которые использовались для отличий уровней надежности (низкий, средний, высокий) для предварительного просмотра голосовых сообщений, в Exchange 2013 были удалены цветовые темы для Outlook Web App и Outlook.

