---
title: 'Голосовая почта для пользователей: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Голосовая почта для пользователей
ms:assetid: 48e1f43b-fb7e-4a52-a2cb-0fb5da6ca65f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Aa997885(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488020
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Голосовая почта для пользователей

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-19_

С помощью единой системы обмена сообщениями пользователи в организации Exchange могут получать все электронные и голосовые сообщения в один почтовый ящик. Возможности единой системы обмена сообщениями и функции голосовой почты увеличивают производительность работы пользователей и позволяют использовать более гибкую систему передачи сообщений в организации.

При добавлении пользователя в организацию вам предоставляется возможность создать почтовый ящик или подключить пользователя к существующему почтовому ящику. После создания почтового ящика пользователя или подключения пользователя к существующему почтовому ящику вы можете включить для почтового ящика поддержку единой системы обмена сообщениями, чтобы пользователь мог использовать систему голосовой почты и ее функции. После включения пользователя в единую систему обмена сообщениями все электронные, голосовые и факсимильные сообщения будут доставляться в почтовый ящик пользователя. С помощью Microsoft Office Outlook 2007 или более поздней версии, Outlook Web App, мобильного телефона с поддержкой Microsoft Exchange ActiveSync, а также обычного или сотового телефона пользователь может получить доступ к сообщениям электронной и голосовой почты, личным контактам, а также календарным сведениям.

**Содержание**

Свойства пользователя голосовой почты

Связь пользователя голосовой почты с другими компонентами единой системы обмена сообщениями

Extension numbers and SIP addresses

Using the EAC to enable a user for UM and voice mail

Using the Shell to enable a user for UM and voice mail

Disabling UM for a user

## Свойства пользователя голосовой почты

Перед включением единой системы обмена сообщениями для пользователя необходимо создать для него почтовый ящик. Однако по умолчанию для пользователя с почтовым ящиком поддержка единой системы обмена сообщениями не включена. После включения единой системы обмена сообщениями для пользователя вы можете управлять свойствами единой системы обмена сообщениями и функциями голосовой почты для этого пользователя, изменять и настраивать их. Включить пользователя в единую систему обмена сообщениями можно с помощью Центра администрирования Exchange или командной консоли. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение для пользователя поддержки голосовой почты](enable-a-user-for-voice-mail-exchange-2013-help.md). Чтобы включить поддержку единой системы обмена сообщениями для нескольких пользователей, воспользуйтесь Центром администрирования Exchange или командлетом **Enable-UMMailbox** в командной консоли Exchange.

## Связь пользователя голосовой почты с другими компонентами единой системы обмена сообщениями

При включении для пользователя поддержки единой системы обмена сообщениями нужно связать пользователя с существующей политикой почтовых ящиков системы, а также предоставить ему добавочный номер. Вы можете связать пользователя с политикой почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями с помощью командлета **Enable-UMMailbox** в командной консоли или путем выбора политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями при включении ее поддержки для пользователя. По умолчанию при создании абонентской группы единой системы обмена сообщениями также создается политика почтовых ящиков системы. Вы можете изменить эту политику или создать другую политику, а затем связать ее с абонентской группой, чтобы определить, какие функции и параметры будут применяться к пользователю или группе пользователей.

Политики ПОЧТОВЫХ ящиков содержит параметры, например ограничения набора номера и политика ПИН пользователя. При создании политики почтовых ящиков единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, должен быть связан с абонентской группой единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ только один. Любой сервер Exchange можно ответ на входящие вызовы и предоставить услуги голосовой почты для всех пользователей с включенной поддержкой единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ, которые связаны с абонентской группой единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ. После пользователя включена поддержка единой системы обмена сообщениями, применяются параметры из политики почтовых ящиков единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ для пользователя с включенной поддержкой единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ.

## Добавочные номера и адреса SIP

При включении для пользователя поддержки единой системой обмена сообщениями вам нужно определить по крайней мере один добавочный номер, который будет использоваться этой системой при отправке голосовой почты в почтовый ящик пользователя. После включения для пользователя поддержки единой системы обмена сообщениями вы можете добавить дополнительные добавочные номера для почтового ящика пользователя, а также удалить или изменить их путем настройки адреса прокси-сервера единой системы обмена сообщениями Exchange для почтового ящика пользователя. Добавить или удалить дополнительные добавочные номера для пользователя можно также в Центре администрирования Exchange. Вы можете удалить основной добавочный номер в Центре администрирования Exchange, удалив адрес прокси-сервера единой системы обмена сообщениями, но делать это не рекомендуется. Если вы удалите основной добавочный номер, звонки не будут перенаправляться надлежащим образом в почтовый ящик пользователя.

> [!NOTE]  
> Число дополнительных добавочных номеров, которые можно добавить для пользователя единой системы обмена сообщениями, не ограничено, однако основной добавочный номер может быть только один.


Для почтового ящика пользователя единой системы обмена сообщениями предусмотрена только одна абонентская группа системы. Пользователю единой системы обмена сообщениями можно назначить следующее:

  - один основной добавочный номер, SIP-адрес или адрес E.164 в одной абонентской группе;

  - несколько дополнительных добавочных номеров, SIP-адресов или адресов E.164 в одной абонентской группе;

  - несколько основных добавочных номеров, SIP-адресов или адресов E.164 в двух раздельных абонентских группах.

> [!NOTE]  
> Каждый добавочный номер, SIP-адрес и номер E.164 должен быть уникальным в пределах абонентской группы. Для всех пользователей, связанных с абонентской группой, должно использоваться одинаковое число цифр, заданное для группы.


Допустим, пользователь единой системы обмена сообщениями часто летает из Нью-Йорка в Токио. Почтовый ящик пользователя сопоставлен с абонентской группой Нью-Йорка, и для него настроен один добавочный номер. Второй добавочный номер для почтового ящика пользователя настроен для абонентской группы Токио. Когда звонящие набирают любой из добавочных номеров и оставляют голосовые сообщения для пользователя, они доставляются в один и тот же почтовый ящик единой системы обмена сообщениями.

В начало

## Включение для пользователя единой системы обмена сообщениями и голосовой почты с помощью Центра администрирования Exchange

После создания почтового ящика Exchange для пользователя вы можете настроить параметры почтового ящика единой системы обмена сообщениями, выбрав в разделе **Единая система обмена сообщениями** центра администрирования Ecxhange пункт **Показать сведения**. При включении поддержки для пользователя нужно настроить несколько параметров.

1.  **SIP-адрес**. Это SIP-адрес пользователя. Этот параметр отображается в том случае, если пользователю, для которого вы включаете единую систему обмена сообщениями, назначена политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, связанная с абонентской группой универсального кода ресурса SIP. Абонентские группы универсального кода ресурса SIP используются при интеграции Office Communications Server 2007 R2 или Microsoft Lync Server. При назначении пользователя политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, связанной с абонентской группой SIP URI или E.164, необходимо также ввести для этого пользователя добавочный номер. Основной добавочный номер применяется пользователем для голосового доступа к Outlook.

2.  **Добавочный номер**. Вам нужно вручную ввести добавочный номер для пользователя, для которого вы включаете единую систему обмена сообщениями.
    
    Вам необходимо ввести для пользователя допустимый добавочный номер, число цифр которого должно соответствовать числу цифр, определенному для абонентской группы. Вводить можно только числовые значения от 1 до 20 цифр. Длина добавочного номера обычно составляет от трех до семи цифр и настраивается для абонентской группы, с которой связана политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, назначенная пользователю.

3.  **Параметры ПИН-кода для пользователя:** 
    
      - **Автоматически создать ПИН**. Если выбран этот параметр, ПИН-код, применяемый пользователем единой системы обмена сообщениями для доступа к голосовой почте с помощью голосового доступа к Outlook, создается автоматически. Это настройка по умолчанию. При нажатии этой кнопки автоматически создается ПИН-код на основании политик ПИН, которые настроены в политике почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, назначенной пользователю. Рекомендуется использовать это значение параметра, чтобы защитить ПИН пользователя. После включения поддержки единой системы обмена сообщениями для пользователя ему отправляется приветственной сообщение с этим ПИН-кодом. По умолчанию пользователю необходимо изменить этот ПИН-код при первом входе в свой почтовый ящик для получения голосовой почты.
    
      - **Введите ПИН-код**. Этот параметр позволяет вам вручную задать ПИН-код, который пользователь будет применять для доступа к системе голосовой почты.
        
        ПИН-код должен соответствовать параметрам политики ПИН-кодов, определенной для политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, связанной с этим пользователем. Например, если политика почтовых ящиков настроена так, чтобы принимать только ПИН-коды длиной семь цифр, то ПИН-код, введенный в этом поле, должен содержать не меньше семи цифр.
    
      - **Требовать от пользователя сбрасывать ПИН-код при первом входе**. Если этот параметр включен, пользователи должны будут сбрасывать ПИН-код голосовой почты при первом доступе к системе голосовой почты с телефона с помощью голосового доступа к Outlook. Пользователям будет предложено ввести более удобный для себя ПИН-код. В целях безопасности рекомендуется требовать от пользователей, для которых включена поддержка единой системы обмена сообщениями, изменять свой ПИН-код при первом входе, чтобы повысить защиту от несанкционированного доступа к их данным и папке "Входящие". По умолчанию этот флажок установлен.

## Включение для пользователя единой системы обмена сообщениями и голосовой почты с помощью командной консоли

В этом примере для почтового ящика tonysmith@contoso.com включаются единая система обмена сообщениями и голосовая почта, для пользователя задаются добавочный номер и ПИН-код, а затем пользователю назначается политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями с именем `MyUMMailboxPolicy`.

    Enable-UMMailbox -Identity tonysmith@contoso.com -UMMailboxPolicy MyUMMailboxPolicy -Extensions 51234 -PIN 5643892 -PINExpired $true

В этом примере для почтового ящика tonysmith@contoso.com включаются единая система обмена сообщениями и голосовая почта, пользователю назначается политика почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями с именем `MyUMMailboxPolicy`, для пользователя задается добавочный номер, SIP-адрес, а затем вручную вводится ПИН-код.

    Enable-UMMailbox -Identity tonysmith@contoso.com -UMMailboxPolicy MyUMMailboxPolicy -Extensions 51234 -PIN 5643892 -SIPResourceIdentifier "tonysmith@contoso.com" -PINExpired $true

## Отключение единой системы обмена сообщениями для пользователя

После отключения для пользователя поддержки единой системы обмена сообщениями его учетная запись все еще остается в системе, когда абонент выполняет поиск в каталоге с помощью автосекретаря системы или голосового доступа к Outlook. Абоненты могут найти пользователя в каталоге, но при попытке установить контакт с пользователем они вернутся в главное меню единой системы обмена сообщениями. Это может доставлять неудобства абонентам. Вы можете предотвратить поиск в каталоге для соединения с отключенным пользователем путем подключения пользователя к другой системе голосовой почты, удаления пользователя из системы поиска в каталоге автосекретаря единой системы обмена сообщениями или удаления учетной записи пользователя.

После отключения учетной записи пользователя единой системы обмена сообщениями он по-прежнему может обращаться к своему личному почтовому ящику с поддержкой системы с помощью голосового доступа к Outlook или Microsoft Outlook. Это может происходить, если не все изменения согласованы в каталоге. Чтобы уменьшить риск получения пользователем доступа к своему почтовому ящику, даже если для его учетной записи отключена поддержка единой системы обмена сообщениями, вы можете вручную принудительно выполнить репликацию или удалить все сведения системы из почтового ящика пользователя, если для него отключена поддержка системы.

