---
title: 'Помощник просмотра голосовой почты: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Помощник просмотра голосовой почты
ms:assetid: 0957dd54-df6d-4b50-9db5-4757f548b899
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Ee364730(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51407999
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Помощник просмотра голосовой почты

 

_**Применимо к:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Единая система обмена сообщениями Майкрософт Exchange включает функцию просмотра голосовой почты, которая использует технологию автоматического распознавания речи для добавления текстовой версии звукового файла голосовой почты в сообщения голосовой почты. ASR не является абсолютно точным механизмом, особенно при использовании записи звука по телефону, содержащего неизвестные голоса и шумы. Некоторым организациям требуются согласованные безошибочные (или практически безошибочные) записи разговоров звуковых сообщений. Партнерская программа просмотра голосовой почты поможет таким организациям выполнить эти требования.

В просмотре голосовой почты используются [речевые технологии Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=187348) для предоставления текстовой версии аудиозаписей. Текст голосового сообщения отображается в сообщениях электронной почты в МайкрософтOutlook Web App, Outlook 2010 или более поздних версий и других программах электронной почты.

По умолчанию при включении пользователя единой системы обмена сообщениями в локальное или гибридное развертывание отправка просмотра голосовой почты происходит, если установлен поддерживаемый языковой пакет единой системы обмена сообщениями. При включении пользователя единой системы обмена сообщениями в Exchange Online устанавливаются все языковые пакеты единой системы обмена сообщениями. Однако просмотр голосовой почты поддерживается не на всех установленных языках.

Существуют партнеры просмотра голосовой почты, предлагающие улучшенную поддержку транскрибирования для этой функции. Эти службы привлекают к работе специалистов, которые исправляют расшифровки сообщений голосовой почты, созданные с помощью функции автоматического распознавания речи. Каждый партнер просмотра голосовой почты должен соответствовать ряду требований, чтобы быть сертифицированным для взаимодействия с единой системой обмена сообщениями Exchange.

Если определить отправку Предварительный просмотр голосовой почты для пользователей не хватает точных, может связаться с одним из Сертифицированные партнеры Предварительный просмотр голосовой почты, перечисленные в [Майкрософт точно указать](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=281966) и входа копирования с ними дополнительных затрат.

**Содержание**

Общие сведения

Exchange Unified Messaging Voice Mail Partner program

Voice Mail Preview partners certified for Exchange Unified Messaging

Configuring Voice Mail Preview partners

VoIP or media gateways and IP PBX support

## Обзор

При записи звука для голосового сообщения единой системой обмена сообщениями с целью создания текста просмотра голосовой почты на основе звукового файла система использует ASR, а затем отправляет целиком голосовое сообщение для доставки пользователю. Для каждого созданного голосового сообщения единая система обмена сообщениями определяет доверительный уровень для просмотра голосовой почты, включенной в данное сообщение. Она измеряет, насколько хорошо звуки в записи соответствуют словам, числам и фразам в сообщении. Если системе легко удается найти соответствия, уровень доверия будет высоким. Более высокий уровень доверия обычно связан с более высокой точностью.

Точность текста просмотра голосовой почты определяется многими факторами, которыми иногда невозможно управлять. Тем не менее, текст является более точным в следующих случаях:

  - Оставляется простое голосовое сообщение без жаргонизмов и сленга, а также без незнакомых слов и фраз.

  - Вызывающая сторона использует язык, который легко распознается и переводится системой голосовой почты. Обычно в голосовых сообщениях, отправленных абонентами, говорящими медленно, громко и без сильного акцента, будут воспроизводиться более точные предложения и фразы.

  - В голосовом сообщении отсутствует фоновый шум, эхо и звук не пропадает.

Большинство клиентов, использующих единую систему обмена сообщениями, заявляют, что просмотры голосовой почты являются достаточно точными для их пользователей. Однако при использовании автоматического распознавания речи для записей, созданных на основе телефонного разговора, с неизвестными голосами и фоновыми шумами текст сообщений предварительного просмотра голосовой почты обычно недостаточно точен. Если доверительный уровень постоянно низок или полученные просмотры голосовой почты недостаточно точны, их точность можно повысить. Для этого выполните следующие действия.

  - Приобретите подписку на службу транскрипции голосовой почты в партнерской службе предварительного просмотра голосовой почты.

  - После того как вы подписались на услуги партнера просмотра голосовой почты, установите его для работы с единой системой обмена сообщениями. Дополнительные сведения о настройке единой системы обмена сообщениями для партнера просмотра голосовой почты см. в разделе [Настройка служб партнера Предварительный просмотр голосовой почты для пользователей](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-client-voice-mail-features/configure-voice-mail-preview-partner-services).

После подписки на услуги партнера просмотра голосовой почты серверы Exchange в вашей организации перенаправляют сообщения голосовой почты с вложенным звуковым файлом партнеру просмотра голосовой почты вместо создания текста просмотра голосовой почты для голосовых сообщений и отправки их в почтовый ящик пользователя. Затем сообщение электронной почты с текстом просмотра голосовой почты, созданным партнером, отправляется на серверы Exchange в вашей организации для доставки в почтовый ящик получателя.

> [!IMPORTANT]  
> Мы рекомендуем, что все пользователи, которые планируется развертывание единой системы обмена сообщениями получить помощь от специалистов единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ. Специалист единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ помогает обеспечить плавный переход единой системы обмена сообщениями из системы прежних версий голосовой почты. Требуется обширные знания о шлюзов VoIP, IP-УАТС, УАТС, пограничных контроллеров сеансов (SBC) выполняется развертывание нового или обновление системы прежних версий голосовой почты и единой системы обмена сообщениями. Дополнительные сведения о том, как обратиться specialist единой системы обмена СООБЩЕНИЯМИ <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=262708">Microsoft Exchange Server 2013 единой системы обмена сообщениями единой СИСТЕМЫ обмена сообщениями специалисты</a> или <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=261951">Точно указать для единой системы обмена сообщениями Microsoft</a>см.


В начало

## Партнерская программа просмотра голосовой почты единой системы обмена сообщениями Exchange

Чтобы стать партнером просмотра голосовой почты, сертифицированным для взаимодействия с единой системой обмена сообщениями Exchange, необходимо соответствовать требованиям, содержащимся в спецификации по взаимодействию с просмотром голосовой почты, а партнерское решение должно быть сертифицировано независимым поставщиком услуг по сертификации. Если вы заинтересованы в сертификации обслуживания по транскрибированию для взаимодействия с единой системой обмена сообщениями Exchange, необходимо отправить запрос в [Партнеры просмотра голосовой почты для единой системы обмена сообщениями Exchange](mailto:vmppp@microsoft.com).

## Партнеры просмотра голосовой почты, сертифицированные для единой системы обмена сообщениями Exchange

Если вы ищете сертифицированного партнера Предварительный просмотр голосовой почты для предоставления услуг поддержки транскрибирования уже развернута единой системы обмена сообщениями в организации, просмотрите [Microsoft точно указать](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=281966). Эти поставщиков программного обеспечения сертификат с обмена СООБЩЕНИЯМИ Exchange.

## Настройка партнеров просмотра голосовой почты

После настройки единой системы обмена сообщениями она пересылает голосовые сообщения со звуком выделенному партнеру просмотра голосовой почты, который затем принимает звуковой файл и создает текст для просмотра голосовой почты. Тем не менее, чтобы разрешить пользователям получать просмотр голосовой почты в почтовые ящики, необходимо настроить политику почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями, сопоставить пользователей с этой политикой, а затем предоставить им возможность убедиться, что они могут получать просмотры голосовой почты в голосовых сообщениях в Outlook 2010 или более поздней версии, или Outlook Web App. Дополнительные сведения о настройке единой системы обмена сообщениями для партнера просмотра голосовой почты см. в разделе [Настройка служб партнера Предварительный просмотр голосовой почты для пользователей](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/set-up-client-voice-mail-features/configure-voice-mail-preview-partner-services).

## Поддержка VoIP или медиа-шлюзов и IP-УАТС

Настройка шлюзов VoIP и IP-УАТС для организации представляет собой сложную задачу развертывания, которую необходимо правильно выполнить для успешного развертывания единой системы обмена сообщениями с партнером просмотра голосовой почты. Обновленные сведения о настройке шлюзов VoIP и IP-УАТС см. в разделе [Рекомендации по телефонии в Exchange 2013](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013) или [Заметки по конфигурации для поддерживаемых шлюзов VoIP, IP-УАТС и УАТС](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/configuration-notes-for-voip-gateways).

Тестирование совместимости обмена СООБЩЕНИЯМИ Exchange с помощью шлюзов VoIP интегрирована с Майкрософт программа открытого взаимодействия единой коммуникаций. Для получения дополнительных сведений см [Microsoft Unified Communications программы открытого взаимодействия](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=132071).

В начало

