---
title: 'Новые возможности в Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Новые возможности в Exchange 2013
ms:assetid: 97501135-2149-4590-8373-98e638ac8eb1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150540(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488682
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Новые возможности в Exchange 2013

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

Ознакомьтесь со всеми новыми возможностями Exchange 2013.

С выпуском Microsoft Exchange Server 2013 семейство продуктов Exchange Server обогатилось широким набором новых технологий, функций и служб. Ее цель — поддержка пользователей и организаций по мере того, как их акцент в их деятельности переходит от связи к совместной работе. В то же время Exchange Server 2013 позволяет снизить совокупную стоимость владения локального развертывания Exchange 2013 и почтовых ящиков в облаке. Новые компоненты и возможности Exchange 2013 предназначены для следующего:

  - **Поддержка нескольких поколений сотрудников**   Социальная интеграция и упрощение поиска людей важны для пользователей. *Интеллектуальный поиск* использует поведение пользователей при коммуникации и сотрудничестве, расширяя и упорядочивая результаты поиска в Exchange. Кроме того, пользователи Exchange 2013 могут объединить контакты из различных источников с целью обеспечить единое их представление, связывая контактные данные, которые извлекаются из нескольких мест.

  - **Впечатляющий интерфейс**   Microsoft Outlook 2013 и Microsoft Outlook Web App имеют свежий внешний вид. Outlook Web App подчеркивает оптимизированный пользовательский интерфейс, который поддерживает использование сенсорного ввода, что упрощает работу с Exchange для мобильного устройства.

  - **Интеграция с SharePoint и Lync**   Exchange 2013 обеспечивает большую степень интеграции с Microsoft SharePoint 2013 и Microsoft Lync 2013 через почтовые ящики сайтов и обнаружение электронных данных на месте. Совместно эти продукты предлагают набор функций, с помощью которых можно создавать сценарии, такие как eDiscovery для предприятий или совместная работа с помощью почтовых ящиков сайта.

  - **Решение задач в области соответствия**.   Обеспечение соответствия требованиям и обнаружение электронных данных — сложная задача для многих организаций. Exchange 2013 помогает искать данные не только в Exchange, но и в пределах всей организации. Улучшенные функции поиска и индексации позволяют вести поиск в Exchange 2013, Lync 2013, SharePoint 2013 и на файловых серверах Windows. Кроме того, предотвращение потери данных (DLP) поможет защитить организацию от последствий действий пользователей, по ошибке отправляющих конфиденциальные данные неуполномоченным лицам. DLP поможет идентифицировать, отследить и защитить конфиденциальные данные путем углубленного анализа контента.

  - **Устойчивое решение**   Exchange 2013 использует архитектуру Exchange Server 2010, которая была переработана для упрощения масштабирования, использования оборудования и обнаружения сбоев.

Дополнительные сведения об изменениях, коснувшихся Exchange Server 2013 после окончательной первоначальной версии (RTM), см. в статье [Обновления для Exchange 2013](updates-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

В следующих разделах приведены дополнительные сведения о новых возможностях Exchange 2013:

Центр администрирования Exchange

Архитектура Exchange 2013

Установка

Политика обмена сообщениями и соответствие требованиям

Защита от вредоносных программ

Поток обработки почты

Получатели

Общий доступ и совместная работа

Интеграция с SharePoint и Lync

Клиенты и мобильные устройства

Единая система обмена сообщениями.

Пакетное перемещение почтовых ящиков

[Высокая доступность и устойчивость сайтов](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md)

Управление нагрузкой Exchange

> [!NOTE]  
> Для получения информации о функциях более ранних версий Exchange Server, которые были удалены или изменены в Exchange Server 2013, см. раздел <a href="what-s-discontinued-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Отключенные возможности в Exchange 2013</a>. Кроме того, вас может заинтересовать раздел <a href="release-notes-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Заметки о выпуске Exchange 2013</a>.


## Центр администрирования Exchange

Exchange 2013 дает единую консоль управления, которая упрощает работу и оптимизирована для управления локальными, облачными и гибридными развертываниями. *Центр администрирования Exchange* (EAC) в Exchange 2013 заменяет консоль управления Exchange (EMC) и панель управления Exchange (ECP), которые использовались в Exchange 2010. (Однако "ECP" по-прежнему используется как имя виртуального каталога, используемого центром.) Некоторые особенности EAC:

  - **Представление списка**   Разработано для устранения основных ограничений, существовавших в ECP. В консоли администрирования Exchange существует ограничение на просмотр до 500 объектов, и если вы хотите просмотреть объекты, не отображенные в области сведений, используйте функции поиска и фильтрации, чтобы найти нужные объекты. В Exchange 2013 лимит просмотра в рамках консоли администрирования Exchange составляет около 20000 объектов. Когда Центр администрирования Exchange возвращает результаты, клиент центра выполняет поиск и сортировку, что значительно повышает производительность по сравнению с панелью управления в Exchange 2010. Кроме того, было добавлено разбиение по страницам так, что можно листать результаты. Можно также настроить размер страницы и экспортировать данные в CSV-файл.

  - **Добавление или удаление столбцов представления списка получателей**   Вы можете выбрать столбцы для просмотра, а с помощью локальных куки-файлов можно сохранять настраиваемые представления списков для каждого компьютера, который вы используете для доступа к EAC.

  - **Безопасный виртуальный каталог ECP**   Вы можете разделить доступ из Интернета и интрасетей через виртуальный каталог ECP в IIS, разрешая или запрещая использование. С этой функцией вы можете разрешить или запретить доступ для пользователей, которые пытаются получить доступ к EAC через Интернет из-за пределов среды организации, сохраняя доступ пользователей к Outlook Web App.

  - **Управление общими папками**   В Exchange 2010 и Exchange 2007 управление общими папками происходило через консоль администрирования Public Folder. Теперь общие папки находятся в консоли администрирования Exchange, и вам не потребуется отдельное средство управления для них.

  - **Уведомления**   В Exchange 2013 панель управления Exchange теперь содержит средство просмотра уведомлений, с помощью которого вы можете просматривать статус продолжительных процессов и получать уведомления на электронную почту о завершении таких процессов.

  - **Пользовательский редактор контроля доступа на основе ролей (RBAC)**   В Exchange 2010 можно было использовать редактор управления доступом на основе ролей пользователей в панели инструментов Exchange для добавления пользователей к группам ролей управления. В Exchange 2013 редактор RBAC теперь добавлен в EAC, и отдельный инструмент для управления RBAC не нужен.

  - **Инструментарий единой системы обмена сообщениями**   В Exchange 2010 можно было использовать статистику вызовов и журналы вызовов пользователей единой системы обмена сообщениями, чтобы обеспечить статистику и информацию о конкретных вызовы для пользователей единой системы обмена сообщениями. В Exchange 2013 статистика вызовов и журналы вызовов пользователей теперь входят в EAC, и отдельный инструмент для управления ими не требуется.

  - **Улучшения групп**   Центр администрирования Exchange (EAC) теперь может отображать до 10 000 получателей в окне **ГруппыВыбрать членов**. По умолчанию при открытии окна **Выбрать членов** отображается до 500 получателей. Однако вы можете увеличить это число до 10 000, нажав кнопку **Получить все результаты** под списком получателей. Теперь мы поддерживаем просмотр более чем 500 получателей с помощью полосы прокрутки. Мы также улучшили функции поиска, чтобы вы могли фильтровать получателей, отображаемых в списке. Фильтровать можно по:
    
      - городу;
    
      - компании;
    
      - стране или региону;
    
      - отделу;
    
      - кабинету;
    
      - должности.

Подробнее см. в разделе [Центр администрирования Exchange в Exchange 2013](exchange-admin-center-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

## Архитектура Exchange 2013

Предыдущие версии Exchange создавались с определенными технологическими ограничениями, которые существовали в то время. Например, во время разработки Exchange 2007 одним из главных препятствий была производительность процессоров. Чтобы обойти это ограничение, Exchange 2007 был разделен на различные серверные роли, что допускало масштабирование сервера через разделение. Однако роли серверов в Exchange 2007 и Exchange 2010 были тесно связаны. Интеграция ролей имела несколько недостатков — зависимость версий, географическая привязка (требование по наличию всех ролей в определенном сайте), привязка к сеансам (требовавшая дорогостоящей аппаратной балансировки нагрузки уровня 7), а также сложные пространства имен.

Сегодня ЦП имеют значительно меньшую стоимость и большую, поэтому они больше не являются сдерживающим фактором. Сняв это ограничение, мы сделали основной целью разработки Exchange 2013 достижение простоты масштабирования, использования оборудования и изоляцию сбоев. С Exchange 2013 мы сократили количество ролей сервера до трех: роли серверов почтовых ящиков, серверов клиентского доступа и пограничных транспортных серверов.

Сервер почтовых ящиков содержит все обычные серверные компоненты Exchange 2010: протоколы клиентского доступа, служба транспорта, базы данных почтовых ящиков и единая система обмена сообщениями. Сервер почтовых ящиков отвечает за все действия с активными почтовыми ящиками на сервере. Сервер клиентского доступа обеспечивает проверку подлинности, ограниченное перенаправление и службы прокси-сервера. Сам сервер клиентского доступа не визуализирует какие-либо данные. Сервер клиентского доступа — это "тонкий" сервер без состояния. На сервере клиентского доступа ничего не хранится ни постоянно, ни в очередях. Сервер клиентского доступа предоставляет обычный набор протоколов клиентского доступа: HTTP, POP и IMAP, а также SMTP.

С этой новой архитектурой сервер клиентского доступа и сервер почтовых ящиков стали "слабо связанными". Все операции обработки и действия для отдельного почтового ящика проводятся на сервере почтовых ящиков, на котором размещается активная копия базы данных, где находится почтовый ящик. Отображение и преобразование данных выполняются локально для активной копии базы данных, что устраняет проблемы совместимости версий между сервером клиентского доступа и сервером почтовых ящиков.

В Exchange 2013 с пакетом обновления 1 мы снова представили роль пограничного транспортного сервера. Она обычно развертывается в сети периметра (за пределами внутреннего леса Active Directory) и предназначена для уменьшения контактной зоны развертывания Exchange. За счет обработки всего потока почты Интернета, она также добавляет дополнительные уровни защиты от вирусов и нежелательной почты и может применять правила транспорта для управления потоком сообщений. Дополнительные сведения о роли пограничного транспортного сервера см. в разделе [Пограничные транспортные серверы](edge-transport-servers-exchange-2013-help.md).

Архитектура Exchange 2013 дает следующие преимущества:

  - **Гибкость обновления версий**   Больше нет жестких требований к обновлению. Сервер клиентского доступа может быть обновлен независимо и в любом порядке по отношению к серверу почтовых ящиков.

  - **Безразличие к сеансам**   В Exchange 2010 привязка сеансов к роли сервера клиентского доступа была необходима для некоторых протоколов. В Exchange 2013 клиентский доступ и почтовые ящики расположены на одном сервере почтовых ящиков. Поскольку сервер клиентского доступа служит как простой прокси для всех подключений пользователей к определенному серверу почтовых ящиков, привязка сеансов не требуется для серверов клиентского доступа. Это позволяет использовать балансировку входящих подключений к серверам клиентского доступа с помощью таких технологий балансировки нагрузки, как наименьшее количество подключений или круговой обход.

  - **Простота развертывания**   В устойчивых сайтах Exchange 2010 приходилось поддерживать до восьми пространств имен: два IP-пространства, два пространства для отработки отказов Outlook Web App, одно для автообнаружения, два для клиентского доступа RPC, а также еще одно для SMTP. Требовалось также устаревшее пространство имен, если велось обновление Exchange 2003 или Exchange 2007 в. В Exchange 2013 минимальное количество пространств имен уменьшилось до двух. При сосуществовании с Exchange 2007 все же необходимо создать устаревшее пространство, но если сосуществование идет с Exchange 2010 или устанавливается новая организация Exchange 2013, минимальное количество необходимых пространств имен — два: одно для клиентских протоколов и одно для службы автообнаружения. Вам также может понадобиться пространство имен SMTP.

В результате этих изменений в архитектуре несколько изменился порядок подключения клиентов. Во-первых, протокол RPC больше не поддерживается для прямого доступа. Это означает, что все подключения к Outlook должны осуществляться с помощью RPC через HTTP (мобильного Outlook). На первый взгляд может показаться, что это ограничение, однако здесь есть несколько дополнительных преимуществ. Наиболее очевидным преимуществом является то, что теперь нет необходимости поддерживать службу клиентского доступа RPC на сервере клиентского доступа. Это приводит к сокращению числа пространств имен, которые обычно необходимы для устойчивого сайта. Кроме того, отсутствуют какие-либо требования по привязке к службе клиентского доступа RPC.

Во-вторых, клиенты Outlook теперь не подключаются к полному доменному имени сервера, как в предыдущих версиях Exchange. Outlook использует автообнаружение для создания новой точки соединения, которая состоит из идентификатора GUID почтового ящика, символа @ и доменной часть основного SMTP-адрес пользователя. Это простое изменение приводит к ликвидации нежелательных сообщений вида "Администратор внес изменение в ваш почтовый ящик. Пожалуйста, перезапустите систему". Только Outlook 2007 и более поздние версии поддерживаются в Exchange 2013.

Модель высокой доступности почтовых ящиков не претерпела значительных изменений с Exchange 2010. Единица обеспечения высокой доступности — по-прежнему группа обеспечения доступности базы данных (DAG). Группы обеспечения доступности баз данных все еще используют отказоустойчивый кластер Windows Server. Непрерывная репликация по-прежнему поддерживает оба режима репликации — файловый и блочный. Однако в нее были внесены некоторые улучшения. Время восстановления сократилось в результате улучшения кода журнала транзакций и добавления более глубоких контрольных точек пассивных баз данных. Служба хранилища Exchange заново написана в управляемом коде (см. ниже раздел "Управляемое хранилище"). Теперь каждая база данных работает в своем процессе, что допускает изоляцию проблем хранения в одной базе данных.

## Управляемое хранилище

В Exchange 2013*управляемое хранилище* — это имя заново написанных процессов хранилища, Microsoft.Exchange.Store.Service.exe и Microsoft.Exchange.Store.Worker.exe. Новое управляемое хранилище написано на языке C\# и тесно интегрировано со службой репликации Microsoft Exchange (MSExchangeRepl.exe), что обеспечивает более высокую доступность за счет повышения отказоустойчивости. Кроме того, управляемое хранилище было разработано с учетом необходимости более детального управления потреблением ресурсов и ускорения анализа причин в улучшенных средствах диагностики.

Управляемое хранилище сотрудничает со службой репликации Microsoft Exchange для управления базами данных почтовых ящиков. Служба продолжает использовать ESE как ядро СУБД. В Exchange 2013 внесены существенные изменения в схему базы данных почтовых ящиков, которые обеспечивают заметную оптимизацию по сравнению с предыдущими версиями Exchange. Помимо этих изменений, служба репликации Microsoft Exchange теперь будет отвечать за все вопросы доступности служб на серверах почтовых ящиков. Архитектурные изменения обеспечивают более оперативное переключение БД и обработку отказов физического диска.

Управляемое хранилище также интегрируется с поисковой системой Search Foundation (она же используется в SharePoint 2013) для обеспечения более надежного индексирования и поиска по сравнению со службой поиска Microsoft в предыдущих версиях Exchange.

Подробнее см. в разделе [Высокая доступность и устойчивость сайтов](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md).

## Управление сертификатами

Управление цифровыми сертификатами является одной из наиболее важных задач обеспечения безопасности вашей организации Exchange. Гарантия того, что сертификаты настроены правильно, играет ключевую роль в обеспечении инфраструктуры безопасного обмена сообщениями для предприятий. В Exchange 2010 консоль управления Exchange является основным средством управления сертификатами. В Exchange 2013 возможность управления сертификатами представлена в Центре администрирования Exchange — это новый пользовательский интерфейс администратора Exchange 2013.

В работе с сертификатами в Exchange 2013 требуется уменьшение количества сертификатов, которыми администраторы должны управлять, уменьшение усилий администратора по работе с сертификатами, а также обеспечение управления ими из центрального места. Преимущества в результате изменений в управлении сертификатами:

  - Управление сертификатами может осуществляться на сервере клиентского доступа или сервере почтовых ящиков. Сервер почтовых ящиков имеет самозаверяющий сертификат, установленный по умолчанию. Сервер клиентского доступа автоматически доверяет самозаверяющему сертификату на сервере почтовых ящиков Exchange 2013, поэтому клиенты не будут получать предупреждения о ненадежном самозаверяющем сертификате при условии, что сервер клиентского доступа Exchange 2013 использует самозаверяющий сертификат из центра сертификации Windows или доверенной третьей стороны.

  - В предыдущих версиях Exchange трудно было понять, когда приближается конец срока действия цифрового сертификата. В Exchange 2013 центр уведомлений будет отображать предупреждения, если сертификат на любом сервере Exchange 2013 скоро закончит действовать. Администраторы также могут получать эти уведомления по электронной почте.

Подробнее см. в разделе [Цифровые сертификаты и протокол SSL](digital-certificates-and-ssl-exchange-2013-help.md).

## Установка

Программу установки полностью переписали, поэтому установка Exchange 2013 и добавление последних версий накопительных пакетов обновления и исправлений безопасности существенно упрощаются. Вот некоторые из улучшений, которые мы внесли:

  - **Всегда актуальная установка**   Когда запускается мастер установки, можно выбрать, загрузить и использовать последнюю версию накопительных пакетов обновления, исправлений безопасности и языковых пакетов. Этот параметр не только обновляет файлы, которые будут использоваться для запуска Exchange; может обновляться непосредственно программа установки. Такой подход позволяет нам продолжать улучшать программу установки после выпуска, а также включать и обновлять требования проверки готовности.
    
    Если вы используете режим автоматической установки, мы не сможем автоматически загрузить обновления. Однако вы все равно можете воспользоваться всеми преимуществами последней версии программы установки, загрузив новейшие обновления заранее, а затем использовать параметр `/UpdatesDir: <path>`, чтобы программа установки могла обновиться перед тем, как начнется процесс установки.

  - **Улучшенная проверка готовности**   Проверки готовности помогают убедиться, что ваш компьютер и организация готовы к Exchange 2013. После предоставления необходимых сведений об установке проверки готовности запускаются до того, как начинается сама установка. Новая система проверки готовности теперь проводит все проверки перед тем, как сообщить о том, какие действия должны быть выполнены перед продолжением установки, и делает это быстрее, чем когда-либо. Как и в предыдущих версиях Exchange, можно приказать программе установки установить компоненты Windows, необходимые для установки, чтобы не устанавливать их вручную.

  - **Упрощенный современный мастер**   В мастере установки удалены все действия, ненужные для того, чтобы установить Exchange. Остался простой в использовании мастер, который проводит процесс пошаговой установки.

Подробнее см. в разделе [Планирование и развертывание](planning-and-deployment-for-exchange-2013-installation-instructions.md).

## Политика обмена сообщениями и соответствие требованиям

Вот две новые функции политик обработки сообщений и соответствия требованиям в Exchange 2013. Защита от утечки данных и соединитель Microsoft Rights Management.

Возможности *защиты от утечки данных* (DLP) позволят вам защитить важные данные и информировать пользователей о внутренних политиках соответствия. DLP также помогает обеспечить безопасность организации, предотвращая отправку конфиденциальных данных от пользователей неуполномоченным лицам. DLP поможет идентифицировать, отследить и защитить конфиденциальные данные путем углубленного анализа контента. Exchange 2013 обеспечивает встроенную поддержку политик DLP, основанную на нормативных стандартах и законах наподобие персональных данных (PII) и стандартов Payment Card Industry Data Security (PCI) и расширяемую для целей поддержки других политик, важных для бизнеса. Кроме того, новые подсказки в Outlook 2013 позволяют проинформировать пользователей о нарушениях политик перед тем, как будут отправляться важные данные.

Соединитель Microsoft Rights Management (соединитель RMS) — это необязательное приложение, помогающее улучшить защиту данных для вашего сервера Exchange 2013 с помощью облачных служб Microsoft Rights Management. После установки соединителя RMS он будет обеспечивать постоянную защиту данных в течение всей продолжительности существования информации. А так как эти службы можно настраивать, вы можете определить необходимый уровень защиты. Например, вы можете предоставить доступ к сообщениям электронной почты только заданным пользователям или установить для определенных сообщений права только на просмотр.

Чтобы узнать больше об этих возможностях, см. следующую статью:

[Защита от потери данных](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention)

[Соединитель Rights Management](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=330432)

## Архивация, хранение и обнаружение электронных данных на месте

Exchange 2013 включает следующие улучшения в области архивирования, хранения и обнаружения для того, чтобы помочь организациям обеспечить соответствие требованиям:

  - **Хранение на месте**   Это новый унифицированный механизм, позволяющий соблюсти требования удержания по юридическим причинам в следующих случаях:
    
      - Сохранение результатов запроса (удержание на основе запроса), что позволяет добиться лимитированной областью видимости неизменяемости в почтовых ящиках.
    
      - Удержание для удовлетворения требований хранения (например, нужно хранить все элементы в почтовом ящике в течение семи лет, — сценарий, который требовал использовать восстановление отдельных элементов и хранение удаленных элементов в Exchange 2010).
    
      - Применение к почтовому ящику неограниченного удержания (аналогично удержанию по юридическим причинам в Exchange 2010).
    
      - Установите для пользователя несколько удержаний для соответствия различным требованиям.

  - **Обнаружение электронных данных на месте**   Позволяет авторизованным пользователям вести поиск данных в почтовых ящиках и в архивах на месте по всей организации Exchange 2013 и копировать сообщения в почтовый ящик обнаружения для проверки. В Exchange 2013 обнаружение на месте было усовершенствовано и теперь позволяет диспетчерам обнаружения вести более эффективный поиск и применять удержание. Эти усовершенствования включают в себя:
    
      - **Федеративный поиск** позволяет искать и сохранять данные в нескольких репозиториях данных. В Exchange 2013 можно выполнять обнаружение на месте в Exchange, в SharePoint 2013 и в Lync 2013. Можно использовать центр обнаружения в SharePoint 2013 для поиска и удержания электронных данных на месте.
    
      - **Удержание на месте на основе запроса** позволяет сохранить результаты запроса, что позволяет добиться лимитированной областью видимости неизменяемости в почтовых ящиках.
    
      - **Экспорт результатов поиска** — диспетчеры обнаружения могут экспортировать содержимое почтовых ящиков в PST-файл через консоль обнаружения SharePoint 2013. Командлеты запросов на экспорт почтовых ящиков больше не требуются для экспорта почтового ящика в PST-файл.
    
      - **Статистика ключевых слов**   Статистика поиска выдается для отдельных терминов. Благодаря этому диспетчер обнаружения может быстро принять обоснованное решение о том, как уточнить поисковый запрос для улучшения результатов поиска. Результаты сортируются по релевантности.
    
      - **Синтаксис KQL**   Диспетчеры обнаружения могут использовать синтаксис языка KQL в поисковых запросах. KQL аналогичен AQS, который используется для поиска обнаружения в Exchange 2010.
    
      - **Мастер обнаружения и удержания на месте**   Диспетчеры обнаружения могут использовать этот мастер для операций обнаружения и удержания.
        
        > [!NOTE]  
        > Если SharePoint 2013 недоступен, подмножество функциональных возможностей обнаружения электронных данных доступно в Центре администрирования Exchange.


  - **Поиск в основных и архивных почтовых ящиках в Outlook Web App**   Пользователи могут вести поиск в своих основных и архивных ящиках в Outlook Web App. Вести поиск по отдельности больше не нужно.

  - **Архивация контента Lync**   Exchange 2013 поддерживает архивацию контента Lync 2013 в почтовом ящике пользователя. Можно поместить контент Lync на удержание на месте и использовать обнаружение на месте для поиска архивного контента Lync в Exchange.

  - **Политики хранения**   Политики хранения помогают организациям сократить риски, связанные с электронной почтой и другими видами связи, а также соблюсти требования к хранению электронной почты. Усовершенствования политик:
    
      - **Поддержка тегов хранения для календаря и задач**   Можно создать теги политики хранения для папок календаря и задач по умолчанию для задания срока действия элементов в этих папках. Элементы в этих папках также будут перемещаться в архив пользователя на основе параметров политики, применяемых к почтовому ящику.
    
      - **Расширенная возможность сохранять элементы в течение заданного периода**   Можно использовать политики хранения и временное удержание на месте для сохранения элементов в течение определенного периода.

Подробнее см. в разделе [Политика обмена сообщениями и соответствие требованиям](messaging-policy-and-compliance-exchange-2013-help.md).

## Правила транспорта

Правила транспорта в Exchange Server 2013 развивают функции, доступные в Exchange Server 2010. Однако в правила транспорта в Exchange 2013 внесено несколько улучшений. Наиболее важным изменением является поддержка предотвращения утечки данных (DLP). Появились также новые предикаты и действия, улучшенный мониторинг и несколько изменений в архитектуре.

Подробные сведения см. в разделе [Новые возможности правил транспорта](what-s-new-for-transport-rules-exchange-2013-help.md).

## Управление правами на доступ к данным

Управление правами на доступ к данным (IRM) совместимо с режимом шифрования 2, который служба управления правами Active Directory (AD RMS) использует для мощного шифрования, позволяя использовать 2048-битные ключи RSA, а также 256-битные ключи SHA-1. Кроме того, режим 2 позволяет использовать алгоритм хеширования SHA-2. Дополнительные сведений о режимах шифрования в службе AD RMS см. в разделе [Режимы шифрования AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=263219).

## Аудит

Exchange 2013 включает в себя следующие улучшения для аудита:

  - **Отчеты аудита**   В EAC включена функциональность аудита, позволяющая запускать отчеты или экспортировать записи из журнала аудита почтовых ящиков и журнала административного аудита. В журнале аудита почтовых ящиков записываются все обращения к почтовым ящикам от пользователей, не являющихся их владельцами. Это позволяет определять, кто и зачем обращался к почтовому ящику. Записи в журнале административного аудита учитывают любое действие на основе командлетов командной консоли Exchange, которое выполняется администратором. Это позволяет устранять неполадки конфигурации и выявлять причины проблем с безопасностью или соблюдением требований. Подробнее см. в разделе [Отчеты аудита Exchange](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).

  - **Просмотр журнала аудита администратора**   Вместо того чтобы экспортировать журнал аудита администратора, на получение сообщения электронной почты с которым может уйти до 24 часов, вы можете просматривать записи журнала аудита администратора в EAC. Для этого откройте раздел **Управление соответствием** \> **Аудит** и щелкните **Просмотреть журнал аудита администратора**. На нескольких страницах отображается до 1000 записей. Чтобы сузить поиск, можно указать диапазон дат. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр журнала аудита администратора](view-the-administrator-audit-log-exchange-2013-help.md).

## Защита от вредоносных программ

Встроенные возможности фильтрации вредоносного ПО в Exchange 2013 помогают защитить сети от вредоносных программ, передаваемых по электронной почте. Все сообщения, отправленные или полученные сервером Exchange Server, проверяются на наличие вредоносных программ (вирусов и шпионского ПО). При обнаружении вредоносных программ сообщение удаляется. Также отправителям или администраторам могут отправляться уведомления при наличии зараженных сообщений, которые удаляются и не доставляются. Можно также заменять зараженные вложения на сообщения по умолчанию или настраиваемые сообщения, позволяющие сообщить получателям об обнаружении вредоносного ПО.

Дополнительные сведения о защите от вредоносных программ см. в разделе [Защита от вредоносных программ](anti-malware-protection-exchange-2013-help.md).

## Поток обработки почты

Способ передачи сообщений в организации и их обработки значительно изменился в Exchange 2013. Ниже приводится краткий обзор изменений:

  - **Транспортный конвейер**   Транспортный конвейер в Exchange 2013 теперь состоит из нескольких различных служб: интерфейсной службы транспорта на серверах клиентского доступа, службы транспорта на серверах почтовых ящиков и службы транспорта почтовых ящиков на серверах почтовых ящиков. Подробнее см. в разделе [Поток обработки почты](mail-flow-exchange-2013-help.md).

  - **Маршрутизация**   Маршрутизация почты в Exchange 2013 распознает границы DAG, а также границы сайтов Active Directory. Кроме того, была улучшена маршрутизация почты для "выпрямления" очереди сообщений ко внутренним получателям. Подробнее см. в разделе [Маршрутизация почты](mail-routing-exchange-2013-help.md).

  - **Соединители**   По умолчанию максимальный размер сообщения для соединителя отправки или получения, заданный в параметре *MaxMessageSize*, увеличился с 10 МБ до 25 МБ. Для получения дополнительных сведений о настройке параметров соединителей см. разделы [Set-SendConnector](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/aa998294\(v=exchg.150\)) и [Set-ReceiveConnector](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb125140\(v=exchg.150\)).
    
    Можно настроить соединитель отправки в транспортной службе сервера почтовых ящиков для маршрутизации исходящей почты через интерфейсный транспортный сервер в локальном сайте Active Directory посредством параметра *FrontEndProxyEnabled* командлета **Set-SendConnector**, тем самым направив электронную почту от службы транспорта.

  - **Пограничный транспортный сервер**. При необходимости можно установить пограничный транспортный сервер в сети периметра, чтобы сократить контактную зону и обеспечить защиту сообщений. Дополнительные сведения см. в разделе [Пограничные транспортные серверы](edge-transport-servers-exchange-2013-help.md).

## Получатели

В этом разделе описываются усовершенствования для управления получателями в Exchange 2013:

  - **Политики именования групп**   Теперь администраторы могут использовать EAC для создания *политик именования групп*, которые позволяет стандартизировать и контролировать имена групп рассылки, создаваемых в организации. Можно задать обязательные суффикс и префикс для имени создаваемых групп рассылки и заблокировать определенные слова. Это позволяет минимизировать использование неподходящей лексики в названиях групп.
    
    Подробнее см. в разделе [Создание политики именования групп рассылки](https://docs.microsoft.com/ru-ru/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/create-group-naming-policy).

  - **Отслеживание сообщений**   Администраторы также могут использовать EAC для отслеживания сведений о доставке сообщений электронный почты, отправленных или полученных любым пользователем в организации. Для этого нужно выбрать почтовый ящик и начать поиск сообщений, отправленных или полученных его владельцем. Можно сузить область поиска отправленных или полученных сообщений по заданным словам в строке темы. В отчете о доставке содержатся сведения о процессе доставки сообщения, а также указывается, было ли оно успешно доставлено, ожидает отправки или не было доставлено.
    
    Подробнее см. в разделе [Отслеживание сообщений при помощи отчетов о доставке](track-messages-with-delivery-reports-exchange-2013-help.md).

## Общий доступ и совместная работа

В этом разделе описываются усовершенствования общего доступа и совместной работы в Exchange 2013.

  - **Общие папки**   Общие папки теперь используют преимущества существующих технологий хранения и обеспечения высокой доступности из хранилища почтовых ящиков. Архитектура общедоступных папок использует специальные почтовые ящики для хранения иерархий и содержимого общедоступных папок. Этот также означает, что более не поддерживается база данных общих папок. Репликация общих папок теперь использует модель непрерывной репликации. Высокая доступность для почтовых ящиков иерархии и контента обеспечивается группой обеспечения доступности базы данных. При этом мы отходим от модели репликации с несколькими хозяевами к модели репликации с одним главным сервером.
    
    Теперь пользователи Outlook Web App в вашей организации могут добавлять общедоступные папки в "Избранное" или удалять их из него. Ранее эта возможность была только в Outlook.
    
    Подробнее см. в разделе [Общедоступные папки](public-folders-exchange-2013-help.md).

  - **Почтовые ящики сайтов**   Электронная почта и документы традиционно сохраняются в двух уникальных отдельных репозиториях данных. Большинство групп обычно сотрудничает с использованием обеих сред. Проблема усугубляется еще и тем, что доступ к сообщениям электронной почты и документам осуществляется с помощью различных клиентов, что обычно приводит к снижению производительности труда и неудобству взаимодействия.
    
    *Почтовый ящик сайта* — новая концепция в Exchange 2013, которая призвана решить эти проблемы. Почтовые ящики сайта помогают повысить эффективность совместной работы и производительность пользователей, предоставляя доступ к документам на сайте SharePoint и сообщениям электронной почты Outlook в 2013 в одном и том же клиентском интерфейсе. Почтовый ящик сайта функционально состоит из членства на сайте SharePoint (владельцев и участников), общего хранилища с почтовым ящиком Exchange для сообщений электронной почты и сайта SharePoint для документов, а также интерфейса управления, который служит для подготовки и обслуживания.
    
    Подробнее см. в разделе [Почтовые ящики сайта](site-mailboxes-exchange-2013-help.md).

  - **Общие почтовые ящики**   В предыдущих версиях Exchange создание общего почтового ящика было многоэтапным процессом, в котором необходимо было использовать командную консоль Exchange для установки разрешений делегирования. В Exchange 2013 теперь можно создать общий почтовый ящик одним действием через Центр администрирования Exchange. В EAC откройте раздел **Получатели** \> **Общие почтовые ящики** для создания общего почтового ящика. Теперь общий почтовый ящик является типом получателей, что позволяет с вести поиск в общих почтовых ящиках через пользовательский интерфейс или с помощью командной консоли.
    
    Подробнее см. в разделе [Общие почтовые ящики](shared-mailboxes-exchange-2013-help.md).

## Интеграция с SharePoint и Lync

Exchange 2013 предлагает большую степень интеграции с SharePoint 2013 и Lync 2013. Преимущества расширенной интеграции:

  - Exchange 2013 интегрируется с SharePoint 2013, чтобы пользователи могли взаимодействовать друг с другом более эффективно с помощью почтовых ящиков сайтов.

  - Lync Server 2013 позволяет архивировать контент в Exchange 2013 и использовать Exchange 2013 в качестве хранилища контактов.

  - Диспетчеры обнаружения могут вести поиск для обнаружения на месте и удержания в данных SharePoint 2013, Exchange 2013 и Lync 2013.

  - Проверка подлинности OAuth позволяет партнерским приложениям проходить проверку в качестве службы или олицетворять пользователей там, где это необходимо.

Подробнее см. в разделе [Интеграция с SharePoint и Lync](integration-with-sharepoint-and-lync-exchange-2013-help.md).

## Клиенты и мобильные устройства

Новый интерфейс пользователя в Outlook Web App оптимизирован для планшетов и смартфонов, а также настольных и портативных компьютеров. Среди новых функций — приложения для Outlook, которые позволяют пользователям и администраторам расширить возможности Outlook Web App; связывание контактов, дающее пользователям возможность добавлять контакты из учетных записей LinkedIn, и обновления внешнего вида и функций календаря.

Подробнее см. в разделе [Новые возможности Outlook Web App в Exchange 2013](what-s-new-for-outlook-web-app-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

## Единая система обмена сообщениями.

Единая система обмена сообщениями в Exchange 2013 фактически содержит те же функции голосовой почты, что и в Exchange 2010. Тем не менее есть новые и улучшенные функции и возможности. Что более важно, архитектурные изменения в единой системе обмена сообщениями Exchange 2013 привели к тому, что компоненты, службы и функции, которые входили в роль сервера единой системы обмена сообщениями в Exchange 2010, теперь будут распределены между ролями сервера клиентского доступа и сервера почтовых ящиков Exchange 2013.

Дополнительные сведения см. в разделе [Новые возможности единой системы обмена сообщениями в Exchange 2013](what-s-new-for-unified-messaging-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

## Пакетное перемещение почтовых ящиков

В Exchange 2013 реализована концепция пакетного перемещения. Новая архитектура перемещения основывается на службе репликации почтовых ящиков с расширенными возможностями управления. Новая архитектура пакетного перемещения содержит следующие усовершенствования:

  - Возможность перемещения нескольких почтовых ящиков в большие пакеты.

  - Электронное уведомление во время перемещения с созданием отчета.

  - Автоматическая повторная попытка и автоматическое определение приоритетов перемещений.

  - Основные и личные архивные почтовые ящики можно перемещать вместе или по отдельности.

  - Вариант завершения запроса на перемещение вручную, который позволяет вам проверить перемещение перед выполнением.

  - Периодическая добавочная синхронизация для переноса изменений.

Подробнее см. в разделе [Управление локальными перемещениями](manage-on-premises-moves-exchange-2013-help.md).

## Высокая доступность и устойчивость сайтов

В Exchange 2013 для обеспечения высокой доступности, устойчивости к сбоям, а также реализации собственной системы защиты данных Exchange используются группы обеспечения доступности баз данных и копии баз данных почтовых ящиков, а также другие функции, такие как восстановление отдельных элементов, политики хранения и копии баз данных с задержкой. Платформа высокой доступности, банк данных Exchange и база данных ESE были усовершенствованы, чтобы повысить доступность, упростить управление и сократить издержки. Эти усовершенствования включают в себя:

  - **Управляемая доступность**   Благодаря тесной интеграции управляемой доступности, внутреннего мониторинга и функций восстановления можно предотвращать сбои, заранее восстанавливать работу служб и инициировать автоматическую отработку отказа, а также оповещать администраторов. Основное внимание уделяется наблюдению и управлению в области работы конечных пользователей, а не только отслеживанию времени работы серверов и компонентов для поддержания непрерывной доступности системы.

  - **Управляемое хранилище**   Это название недавно переработанных процессов банка данных в Exchange 2013. Новое управляемое хранилище разработано на языке C\# и тесно интегрировано со службой репликации Microsoft Exchange (MSExchangeRepl.exe), что позволяет повысить уровень доступности за счет повышения устойчивости.

  - **Поддержка нескольких баз данных на одном диске**   Exchange 2013 теперь обеспечивает поддержку нескольких баз данных (сочетания активных и пассивных копий) на одном диске, что дает возможность использовать диски большего объема и повысить IOPS.

  - **Автоматическое повторное заполнение**   Функция позволяет быстро восстановить избыточность баз данных после сбоя жесткого диска. В случае сбоя диска копия базы данных, сохраненная на диске, копируется из активной копии базы данных на резервный диск того же самого сервера. Если на отказавшем диске хранилось несколько копий баз данных, их можно автоматически заполнить повторно на свободном диске. Это ускоряет повторное заполнение, так как активные базы данных, скорее всего, располагаются на нескольких серверах и данные копируются параллельно.

  - **Автоматическое восстановление после отказа хранилища**   Эта функция продолжает нововведение в Exchange 2010, позволяя восстанавливать систему после сбоев, затрагивающих избыточность и отказоустойчивость. Помимо поведения отладки Exchange 2010, в Exchange 2013 также входят дополнительные функции восстановления при длительном времени ввода-вывода, чрезмерном потреблении памяти в MSExchangeRepl.exe, а также в тяжелых случаях, когда система находится в таком плохом состоянии, что не удается запланировать выполнение потоков.

  - **Усовершенствования изолированных копий**   Изолированные копии теперь могут обслуживать себя до некоторой степени с помощью автоматического воспроизведения журнала. Изолированные копии автоматически дополняются по файлам журналов в ряде ситуаций, например при восстановлении страницы или нехватке места на диске. Если система обнаружит необходимость в исправлении страниц у отстающей копии, в отстающей копии автоматически воспроизводятся журналы, что и позволяет исправить страницы. Отстающие копии также используют это автоматическое воспроизведение при достижении нижнего порога доступного дискового пространства или обнаружении того, что эта копия является единственной доступной копией в течение определенного времени. Кроме того, отстающие копии могут использовать систему безопасности, что существенно упрощает восстановление и активацию. *Система безопасности* в Exchange 2013 расширяет функциональность транспортной корзины Exchange 2010.

  - **Усовершенствования оповещений об одной копии**   Оповещение, представленное в Exchange 2010, теперь не является отдельным сценарием, запускаемым по расписанию. Теперь оно интегрируется с компонентами управляемой доступности системы и входит в состав Exchange.

  - **Автоматическая настройка сети DAG**   Сети групп обеспечения доступности баз данных могут автоматически настраиваться системой в соответствии с параметрами настройки. Помимо вариантов ручной настройки, группы обеспечения доступности баз данных также могут различать сети MAPI и сети репликации и автоматически настраивать сети групп.

Для получения дополнительных сведений об одной из данных функций см. разделы [Высокая доступность и устойчивость сайтов](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md) и [Изменение высокой доступности и устойчивости сайтов по сравнению с предыдущими версиями](changes-to-high-availability-and-site-resilience-over-previous-versions-exchange-2013-help.md).

## Управление нагрузкой Exchange

Рабочая нагрузка Exchange — это компонент, протокол или служба сервера Exchange Server, явно учитываемая при управлении системными ресурсами Exchange. Каждая рабочая нагрузка Exchange расходует системные ресурсы, такие как ЦП, операции базы данных почтовых ящиков, а также запросы Active Directory для выполнения запросов пользователей или фоновых работ. Примеры рабочих нагрузок Exchange — Outlook Web App, Exchange ActiveSync, перенос почтовых ящиков и помощники по обслуживанию почтовых ящиков.

Существует два способа управления нагрузками Exchange в Exchange 2013:

  - **Мониторинг состояния системных ресурсов**   Управление рабочим нагрузкам ведется в соответствии с состоянием системных ресурсов. Это новая возможность Exchange 2013.

  - **Контроль ресурсов, потребляемых отдельными пользователями**   Контроль ресурсов, потребляемых отдельными пользователями, присутствовал в Exchange 2010 (регулирование пользователей), но эта возможность была расширена для Exchange 2013.

Дополнительные сведения об этих функциях см. в разделе [Управление рабочей нагрузкой Exchange](exchange-workload-management-exchange-2013-help.md).

