---
title: 'Новые возможности в единой системе обмена сообщениями в Exchange 2013'
TOCTitle: Новые возможности единой системы обмена сообщениями в Exchange 2013
ms:assetid: a444ef2d-d893-408e-adf9-c9d8a8b07593
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150545(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50488775
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Новые возможности единой системы обмена сообщениями в Exchange 2013

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2016-12-09_

В Microsoft Exchange Server 2013 более ранние выпуски Exchange были усовершенствованы за счет ввода новых возможностей и внесения архитектурных изменений. Единая система обмена сообщениями (UM) в Exchange 2013 располагает тем же набором функций, что и Exchange 2010 и Exchange 2007, однако она больше не является отдельной ролью сервера. Теперь это компонент голосовых функций в Exchange 2013.

## Изменения в голосовой архитектуре

Архитектура Exchange 2013 отличается от архитектур Exchange 2010 и Exchange 2007. В предыдущих версиях единой системы обмена сообщениями Exchange все ее компоненты находились на сервере, где устанавливалась роль сервера единой системы обмена сообщениями. В Exchange 2013 все компоненты единой системы обмена сообщениями разделены между сервером клиентского доступа, где запущена служба маршрутизации вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange, и сервером почтовых ящиков, где запущена служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange. Все функциональные возможности, включая процессы служб и рабочие процессы для единой системы обмена сообщениями, находятся на каждом сервере почтовых ящиков, исключая сервер клиентского доступа со службой маршрутизации вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange, которая передает входящие вызовы на сервер почтовых ящиков. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменения архитектуры голоса](voice-architecture-changes-exchange-2013-help.md).

## Поддержка IPv6

IP версии 6 (IPv6) является самой последней версией интернет-протокола. Протокол IPv6 служит для исправления многих недостатков протокола IPv4 — предыдущей версии протокола IP. Как и в Exchange 2010, серверы клиентского доступа и почтовых ящиков Exchange 2013 полностью поддерживают сети IPv6. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка протокола IPv6 в единой системе обмена сообщениями](ipv6-support-in-unified-messaging-exchange-2013-help.md).

## Поддержка API UCMA версии 4.0

С момента выпуска пакета обновления 1 (SP1) для Exchange 2010 роль единой системы обмена сообщениями использовала Unified Communications Managed API v2.0 (UCMA) для сигналов и мультимедиа. Таким образом, UCMA 2.0 является необходимым требованием для установки UM Exchange 2010. UCMA 2.0 загружается отдельно и развертывается вручную на серверах единой системы обмена сообщениями с Exchange 2010 с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздней версии. Для Exchange 2013 требуется UCMA 4.0. Однако принимая во внимание, что сервер единой системы обмена сообщениями больше не является отдельным сервером в Exchange 2013, теперь UCMA 4.0 требуется для серверов клиентского доступа и почтовых ящиков

UCMA 4.0 поддерживает новые функции единой системы обмена сообщениями, например одну и ту же версию обработчик речи для преобразования текста в речь (TTS) и автоматического распознавания речи (ASR). Платформа, используемая для Exchange 2013, .NET 4.0, включает единый файл установщика и обеспечивает обратную совместимость с серверами единой системы обмена сообщениями Exchange 2010 и Exchange 2007.

В Exchange 2010 с пакетом обновления 2 (SP2) и с пакетом обновления 1 (SP1) установка UCMA 2.0 обязательная для установки пакета обновления на сервере единой системы обмена сообщениями. UCMA 2.0 имеет несколько ограничений. В UCMA 4.0 многие недостатки исправлены. В Exchange Server 2013 единая системы обмена сообщениями по-прежнему использует UCMA. Однако переход на более новую версию UCMA предоставляет следующие преимущества.

  - Новейшая сборка UCMA включает исправления и обновления.

  - Для UCMA требуется .NET 4.0 — платформа, используемая Exchange Server 2013. (UCMA 2.0 не поддерживает .NET 4.0).

  - UCMA 4.0 поддерживает IPv6.

  - Упрощенное и автоматизированное развертывание UCMA 4.0. Программа установки Exchange 2013 выполняет одну проверку для UCMA 4.0.

  - Установка UCMA версии 4.0 включает все обязательные компоненты для Exchange 2013.

> [!NOTE]  
> UCMA версии 4.0 устанавливается при установке Exchange 2013. Подробные сведения о UCMA версии 4.0 и требования к установке см. в разделе <a href="exchange-2013-prerequisites-exchange-2013-help.md">Предварительные требования для Exchange 2013</a>. Чтобы провести обновление до последней версии UCMA, сначала следует удалить все предыдущие версии UCMA, установленные на компьютере, с помощью оснастки &quot;Установка и удаление программ&quot;.


## Усовершенствования предварительного просмотра голосовой почты

Некоторые усовершенствования, связанные со службами преобразования речи, предлагаются для единой системы обмена сообщениями Exchange Server 2013 базе платформы обработки речи 11.0 и UCMA 4.0. Включены улучшения для создания грамматики и поддержки языков. Кроме того, в единую систему обмена сообщениями Exchange Server 2013 внесен ряд улучшений для пользовательского интерфейса, а также усовершенствования для повышения уровней уверенности и точности предварительного просмотра голосовой почты. Дополнительные сведения см. в разделе [Предварительная версия расширение возможностей голосовой почты](voice-mail-preview-enhancements-exchange-2013-help.md).

## Расширенная поддержка идентификаторов звонящих

В предыдущих выпусках единой системы обмена сообщениями Exchange сервер, принимающий вызов, использовал идентификатор звонящего, чтобы найти удостоверение вызывающей стороны. Этот поиск распространялся на Active Directory и личные контакты пользователей единой системы обмена сообщениями, хранящиеся в почтовых ящиках.

Пользователей Exchange раздражали ошибки в определении контактов Exchange или личных контактов по идентификатору звонящего. До настоящего времени для этого поиска в единой системе обмена сообщениями в Exchange использовалась только папка контактов по умолчанию. Однако пользователи Exchange Server 2013, скорее всего, используют контакты из внешних социальных сетей, сгруппированные в уникальных папках, созданных вручную. Exchange 2013 поддерживает объединение контактов из внешних социальных сетей, обеспечивает интеллектуальную связь нескольких контактов, относящихся к одному лицу, и использует эти данные для реализации представлений, ориентированных на личность (а не контакт). Контакты, объединенные из внешних сетей, размещаются в папках контактов наряду с другими дополнительными папками контактов, созданными пользователями. Возможности в единой системе обмена сообщениями Exchange 2013 расширяют область поиска для включения других папок Exchange и личных контактов пользователей, которые были созданы вручную.

Поиск идентификаторов звонящих объединен с агрегацией контактов, поэтому поиск может вестись и по внешним контактам. Свойство PersonID (если имеется и со значением, отличным от NULL) улучшает действия пользователя для разрешения идентификатора звонящего, запрещая повторяющиеся совпадения, связанные с одним и тем же лицом. Так как свойство PersonID одинаково в обоих видах результатов, единая система обмена сообщениями считает результат совпадением с одним и тем же контактом.

## Улучшения в платформе речи и системе распознавания речи

В единой системе обмена сообщениями Exchange Server 2013 представлен ряд улучшений платформы речи и системы распознавания речи, включая следующие.

  - Усовершенствования и повышение точности для предварительного просмотра голосовой почты.

  - Поддержка [Microsoft Speech Platform — среда выполнения (версия 11.0)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=253196).

  - Создание грамматики речевого интерфейса с помощью системного почтового ящика организации.

Для распознавания команд, имен контактов в глобальном списке адресов и имен личных контактов в почтовом ящике пользователя единая система обмена сообщениями использует статические и динамические грамматики речи. Сейчас в Exchange Server 2013 все серверы почтовых ящиков со службой единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange создают грамматики для всех языков единой системы обмена сообщениями, установленных на них, и хранят их в каталогах. Каждый сервер почтовых ящиков хранит все возможные грамматики, которые он создает на основании числа абонентских групп, автосекретарей и установленных языков единой системы обмена сообщениями.

Файлы грамматики используются как входные данные для процесса распознавания речи и создаются с определенной периодичностью. С помощью команды GGG.exe в Exchange 2007 и Exchange 2010 файлы грамматики обновлялись вручную без ожидания запланированного обновления. В Exchange Server 2013 для устранения проблем, связанных с масштабируемостью создания грамматики ASR, создание грамматики речи для глобального списка адресов больше не выполняется на сервере с установленной ролью единой системы обмена сообщениями. Наоборот, это выполняется периодически с участием помощника по обслуживанию почтовых ящиков на сервере почтовых ящиков со службой единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange, где размещен почтовый ящик арбитража организации. Файл грамматики речи для глобального списка адресов хранится в почтовом ящике разрешения конфликтов организации, а затем загружается на все серверы почтовых ящиков в данной организации Exchange. По умолчанию помощник по обслуживанию почтовых ящиков запускается каждые 24 часа. Изменить частоту запуска можно с помощью командлета **Set-MailboxServer**.

## Обновления командлетов

В Exchange 2013 многие командлеты единой системы обмена сообщениями были перенесены из Exchange 2010, однако некоторые из них были изменены. Кроме того, для поддержки новых функциональных возможностей были добавлены новые командлеты. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновления командлетов единой системы обмена сообщениями](unified-messaging-cmdlet-updates-exchange-2013-help.md).

