---
title: 'Новые возможности правил транспорта: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Новые возможности правил транспорта
ms:assetid: 0c2fc0b5-3cd2-4d79-aa2b-0c7622ae15a8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ150483(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50487404
ms.date: 04/30/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Новые возможности правил транспорта

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2014-10-03_

В Microsoft Exchange Server 2013 были внесены некоторые улучшения в правила транспорта. В данном разделе представлен краткий обзор некоторых ключевых изменений и усовершенствований. Дополнительные сведения о правилах транспорта см. в статье [Правила обработки почтового потока и транспорта](mail-flow-rules-transport-rules-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

## Поддержка политик предотвращения потери данных

Функции предотвращения потери данных (DLP) Exchange 2013 помогут организациям сократить непреднамеренное раскрытие конфиденциальных данных. Правила транспорта были обновлены для поддержки создания правил, которые сопровождают и применяют политики DLP. Дополнительные сведения о поддержке DLP в правилах транспорта см. в следующих разделах:

[Интеграция правил конфиденциальной информации с правилами транспорта](integrating-sensitive-information-rules-with-transport-rules-exchange-2013-help.md)

[Защита от потери данных](technical-overview-of-dlp-data-loss-prevention-in-exchange.md)

## Новые действия и предикаты

Функциональность правил транспорта расширена путем добавления новых предикатов и действий. Каждый предикат, указанный ниже, может использоваться в качестве условия или исключения при создании правила транспорта.

Дополнительные сведения об использовании этих новых предикатов и действий см. в разделах [Условия правил транспорта (предикаты)](mail-flow-rule-conditions-and-exceptions-predicates-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md) и [Действия правил транспорта](mail-flow-rule-actions-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

## Новые предикаты

  -  **AttachmentExtensionMatchesWords**   Используется для обнаружения сообщений, которые содержат вложения с определенными расширениями.

  -  **AttachmentHasExecutableContent**   Используется для обнаружения сообщений, которые содержат вложения с исполняемым содержимым.

  -  **HasSenderOverride**   Используется для выявления сообщений, для которых отправитель выбрал переопределение ограничений политики DLP.

  -  **MessageContainsDataClassifications**   Используется для обнаружения конфиденциальной информации в тексте сообщения и любых вложениях. Список доступных классификаций данных см. в статье [Что позволяют искать типы конфиденциальной информации в Exchange](what-the-sensitive-information-types-in-exchange-look-for-exchange-online-help.md).

  -  **MessageSizeOver**   Используется для обнаружения сообщений размером не меньше указанного значения.

  -  **SenderIPRanges**   Используется для выявления сообщений, отправляемых с определенных диапазонов IP-адресов.

## Новые действия

  -  **GenerateIncidentReport**   Создает отчет об инциденте, который отправляется на указанный SMTP-адрес. Действие также имеет параметр *IncidentReportOriginalMail*, который принимает одно из двух значений: IncludeOriginalMail или DoNotIncludeOriginalMail.

  -  **NotifySender**   Задает способ уведомления отправителя сообщения, нарушившего политику DLP. Можно просто информировать отправителя и пересылать сообщение обычным образом либо отклонить сообщение и уведомить отправителя.

  -  **StopRuleProcessing**   Останавливает обработку всех последующих правил для сообщения.

  -  **ReportSeverityLevel**   Устанавливает заданный уровень серьезности в отчете об инциденте. Допустимые значения: информационный, низкий, средний, высокий и выключенный.

  -  **RouteMessageOutboundRequireTLS**   Требует шифрования TLS при маршрутизации этого сообщения вне организации. Если шифрование TLS не поддерживается, сообщение отклоняется и не доставляется.

## Другие изменения в правилах транспорта

  - **Поддержка расширенного синтаксиса регулярных выражений**   Правила транспорта в Exchange 2013 основаны на функциональности регулярных выражений (RegEx) Microsoft.NET и теперь поддерживают расширенный синтаксис регулярных выражений.

  - **Вызов агента правил транспорта**   Ключевое архитектурное изменение в Exchange 2013 — то, что агент правил транспорта запускается в onResolvedMessage. В предыдущих версиях Exchange агент правил вызывался в OnRoutedMessage. Это изменение позволило добавлять новые действия, такие как включение TLS, что позволяет менять способ маршрутизации сообщения. Дополнительные сведения об архитектуре правил транспорта в Exchange 2013 см. в статье [Правила обработки почтового потока и транспорта](mail-flow-rules-transport-rules-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md).

  - **Подробные сведения о правилах транспорта в журналах отслеживания сообщений**   Подробные сведения о правилах транспорта теперь добавляются в журналы отслеживания сообщений. Сюда входят сведения о том, какие правила сработали для конкретного сообщения, а также о мерах, принятых в результате обработки этих правил.

  - **Новая функциональность мониторинга правил**Exchange 2013 отслеживает настроенные правила транспорта и измеряет расходы на их использование при создании и обычной работе. Exchange измеряет и создает предупреждения для правил, которые приводят к задержкам при доставке электронной почты.

