---
title: Устранение неполадок с настройками работоспособности ECP
TOCTitle: Устранение неполадок с настройками работоспособности ECP
ms:assetid: 0a1cfcd5-585c-4a0a-9d3c-28dc49e16a6c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.scom.ecp(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 53275650
ms.date: 11/14/2015
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Устранение неполадок с настройками работоспособности ECP

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013, Project Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

Настройки работоспособности панели управления Exchange (ECP) следят за общей работоспособностью службы пользовательских параметров Exchange Центра администрирования (EAC) и Outlook Web App (OWA). Настройки работоспособности ECP тесно связаны со следующими настройками работоспособности:

[Устранение неполадок с набором для контроля работоспособности ECP.Proxy](troubleshooting-ecp-proxy-health-set.md)

Если на панели управления Exchange вы получили предупреждение о неработоспособности, значит есть проблема, из-за которой у пользователей может не быть доступа к Центру администрирования Exchange.

## Пояснение

Слежение за службой EAC выполняется с помощью следующих зондов и средств мониторинга.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Зонд</th>
<th>Настройки работоспособности</th>
<th>Зависимости</th>
<th>Связанные мониторы</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>EacSelfTestProbe</p></td>
<td><p>Панель управления Exchange</p></td>
<td><p>Active Directory</p></td>
<td><p>EacSelfTestMonitor</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>EacDeepTestProbe</p></td>
<td><p>Панель управления Exchange</p></td>
<td><p>Active Directory</p></td>
<td><p>EacDeepTestMonitor</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения о зондах и мониторах см. в разделе [Работоспособность и производительность сервера](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150551\(v=exchg.150\)).

## Действия пользователя

Если вы получите оповещение, связанное с настройками работоспособности, сообщение электронной почты содержит приведенные ниже сведения.

  - Имя сервера, отправившего оповещение.

  - Время и дата возникновения оповещения.

  - учетные данные и сведения для проверки подлинности;

  - Полная трассировка исключения, связанного с последней ошибкой, включая диагностические данные и конкретные сведения о заголовке HTTP.
    
    **Примечание**. Сведения в полной трассировке исключения можно использовать для устранения проблемы.

Служба может восстановить работу после отображения оповещения. Поэтому если вы получите оповещение о неработоспособном состоянии настроек работоспособности, сначала убедитесь в наличии данной проблемы. Если проблема не устранена, выполните соответствующие действия по восстановлению, указанные в приведенных ниже разделах.

## Проверка наличия проблемы

1.  Определите имена настроек работоспособности и сервера, указанные в оповещении.

2.  В сообщении приводятся подробные сведения о точной причине возникновения оповещения. В большинстве случаев в сообщении приводится достаточно сведений по устранению неполадок для определения основной причины проблемы. Если информация в сообщении не проясняет причину неисправности, выполните следующие действия.
    
    1.  Откройте Командная консоль Exchange, а затем выполните следующую команду, чтобы извлечь подробные сведения о настройках работоспособности, с которыми связано оповещение.
        
            Get-ServerHealth -Identity <ServerName> -HealthSet <HealthSetName>
        
        Например, чтобы получить сведения ECP о работоспособности server1.contoso.com, выполните следующую команду:
        
            Get-ServerHealth -Identity server1.contoso.com -HealthSetName ECP
    
    2.  Просмотрите выходные данные команды, чтобы определить монитор, сообщивший об ошибке. Параметр **AlertValue** монитора, вызвавшего оповещение, будет иметь значение `Unhealthy`.
    
    3.  Еще раз запустите зонд для средства мониторинга, которое находится в неисправном состоянии. Обратитесь к таблице в разделе Пояснение, чтобы найти связанный зонд. Для этого выполните следующую команду.
        
            Invoke-MonitoringProbe <HealthSetName>\<ProbeName> -Server <ServerName> | Format-List
        
        Допустим, что неисправно средство мониторинга **EacSelfTestMonitor**. Связанный с этим средством мониторинга зонд — **EacSelfTestProbe**. Чтобы запустить этот зонд на сервере server1.contoso.com, выполните следующую команду.
        
            Invoke-MonitoringProbe ECP\EacSelfTestProbe -Server server1.contoso.com | Format-List
    
    4.  В выходных данных команды просмотрите значение параметра **Результат** зонда. Если этот параметр имеет значение **Succeeded**, ошибка была временной и в настоящее время устранена. В противном случае обратитесь к действиям по восстановлению, приведенным в следующих разделах.

## Действия по восстановлению EacSelfTestMonitor и EacDeepTestMonitor

1.  Запустите диспетчер IIS, а затем подключитесь к серверу, который сообщает о неполадке. Щелкните **Пулы приложений** и перезапустите пул приложений панели управления Exchange с именем **MSExchangeECPAppPool**.

2.  Повторно запустите связанный зонд, как показано в шаге 2c раздела Проверка наличия проблемы.

3.  Если проблема не устранена, перезапустите все службы IIS с помощью служебной программы IISReset.

4.  Повторно запустите связанный зонд, как показано в шаге 2c раздела Проверка наличия проблемы.

5.  Если случится неполадка зонда, перезапустите сервер.

6.  После перезапуска сервера повторно запустите связанный зонд, как показано в шаге 2c раздела Проверка наличия проблемы.

7.  Если зонд все еще не работает, вам понадобится помощь для устранения данной проблемы. Для решения этой проблемы обратитесь к специалисту службы технической поддержки Майкрософт. Сделать это можно в [Центре решений Exchange Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=180809). В области навигации выберите элемент **Варианты поддержки и ресурсы** и выберите один из вариантов в разделе **Получите техническую поддержку**, чтобы обратиться к соответствующему специалисту. Так прямое обращение в службу технической поддержки Майкрософт в вашей организации может регламентироваться, сначала ознакомьтесь с инструкциями организации.

## Дополнительные сведения

[Новые возможности в Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150540\(v=exchg.150\))

[Командлеты Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124413\(v=exchg.150\))

[Центр администрирования Exchange в Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150562\(v=exchg.150\))

