---
title: Устранение неполадок с набором для контроля работоспособности FIPS
TOCTitle: Устранение неполадок с набором для контроля работоспособности FIPS
ms:assetid: 96e1b096-9cb5-426f-a84e-50d5599e4bbb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.scom.fips(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54652183
ms.date: 11/14/2015
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Устранение неполадок с набором для контроля работоспособности FIPS

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013, Project Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

Набор для контроля работоспособности **FIPS** отслеживает общую работоспособность параметров федеральных стандартов обработки информации (FIPS) на серверах Exchange. Дополнительные сведения о стандарте FIPS 140 см. в статье [Проверка по стандарту FIPS 140](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=521913).

Если вы получите оповещение о неработоспособном состоянии набора для контроля работоспособности **FIPS**, это указывает на проблему, препятствующую использованию сервером Exchange компонентов и процессов, совместимых со стандартом FIPS 140.

## Объяснение

Служба **FIPS** отслеживается с помощью следующих зондов и мониторов.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Зонд</th>
<th>Набор для контроля работоспособности</th>
<th>Связанные мониторы</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Нет (уведомление или проверка)</p></td>
<td><p>FIPS</p></td>
<td><p>CrashEvent.scanningprocess</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Нет (уведомление или проверка)</p></td>
<td><p>FIPS</p></td>
<td><p>MaintenanceFailureMonitor.FIPS</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Нет (уведомление или проверка)</p></td>
<td><p>FIPS</p></td>
<td><p>MaintenanceTimeoutMonitor.FIPS</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Нет (уведомление или проверка)</p></td>
<td><p>FIPS</p></td>
<td><p>PrivateWorkingSetWarning.scanningprocess</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Нет (уведомление или проверка)</p></td>
<td><p>FIPS</p></td>
<td><p>PrivateWorkingSetError.scanningprocess</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Нет (уведомление или проверка)</p></td>
<td><p>FIPS</p></td>
<td><p>ProcessProcessorTimeWarning.scanningprocess</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Нет (уведомление или проверка)</p></td>
<td><p>FIPS</p></td>
<td><p>ProcessProcessorTimeError.scanningprocess</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения о зондах и мониторах см. в статье [Работоспособность и производительность сервера](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150551\(v=exchg.150\)).

## Действия пользователя

Служба может восстановить работу после отображения оповещения. Поэтому при получении предупреждения о неисправности набора для контроля работоспособности **FIPS** сначала убедитесь, что проблема не исчезла. Если проблема не устранена, выполните соответствующие действия по восстановлению, указанные в следующем разделе.

## Проверка проблемы

1.  Определите имя набора для контроля работоспособности и имя сервера, указанные в оповещении.

2.  В сообщении приводятся подробные сведения о точной причине возникновения оповещения. В большинстве случаев в сообщении представлена достаточная диагностическая информация для определения основной причины. Если в сообщении приводятся непонятные сведения:
    
    1.  откройте Командная консоль Exchange, а затем запустите следующую команду, чтобы получить сведения о наборе для контроля работоспособности, который выдал оповещение:
        
            Get-ServerHealth <server name> | ?{$_.HealthSetName -eq "<health set name>"}
        
        Например, чтобы получить данные набора для контроля работоспособности **FIPS** о сервере server1.contoso.com, выполните следующую команду:
        
            Get-ServerHealth server1.contoso.com | ?{$_.HealthSetName -eq "FIPS"}
    
    2.  Просмотрите выходные данные команды, чтобы определить монитор, сообщивший об ошибке. У монитора, который отправил оповещение, параметр **AlertValue** будет иметь значение **Unhealthy**.

