---
title: Устранение неполадок, связанных с настройками работоспособности SiteMailbox
TOCTitle: Устранение неполадок, связанных с настройками работоспособности SiteMailbox
ms:assetid: ac00985c-c9a5-44bf-b152-4b99d8ae24ed
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.scom.sitemailbox(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 53275667
ms.date: 11/14/2015
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Устранение неполадок, связанных с настройками работоспособности SiteMailbox

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Project Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2013-02-11_

Комплекты средств для проверки работоспособности SiteMailbox отслеживают состояние общей работоспособности почтовых ящиков сайта в вашей организации.

При получении предупреждения, в котором указано, что служба SiteMailbox неработоспособна, это означает, что содержание почтового ящика пользователя не синхронизировано.

## Пояснение

Система отслеживания SiteMailbox получает результаты пассивной синхронизации от фоновой службы синхронизации. Эта система не использует зонды. Результаты пассивной синхронизации записываются в систему отслеживания SiteMailbox после каждой попытки выполнения синхронизации. Попытки выполнения синхронизации вызываются при следующих событиях.

  - Пользователи получают доступ к своим почтовым ящикам сайта с помощью приложения Outlook или Outlook Web App

  - Выполнение команды **Update-SiteMailbox**

  - Откройте окно параметров Outlook Web App и нажмите кнопку **Начать синхронизацию** на странице **Состояние синхронизации** для выбранного почтового ящика.

Дополнительные сведения о командлете Update-SiteMailbox см. в разделе [Update-SiteMailbox](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj218690\(v=exchg.150\))

Дополнительные сведения о зондах и мониторах см. в разделе [Работоспособность и производительность сервера](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150551\(v=exchg.150\)).

## Распространенные проблемы

Как правило, служба мониторинга синхронизации вызывает предупреждение при возникновении проблем, связанных с синхронизацией на всем сайте. Предупреждение не отправляется в случае ошибки синхронизации отдельного почтового ящика на сайте. Чтобы определить причину предупреждения о превышении порога для отдельного почтового ящика сайта, мы рекомендуем просмотреть файлы журнала относительно синхронизации почтового ящика сайта.

## Действия пользователя

Служба может восстановить работу после отображения оповещения. Поэтому если вы получите оповещение о неработоспособном состоянии настроек работоспособности, сначала убедитесь в наличии данной проблемы. Если проблема не устранена, выполните соответствующие действия по восстановлению, указанные в приведенных ниже разделах.

## Проверка наличия проблемы

1.  Определите имена настроек работоспособности и сервера, указанные в оповещении.

2.  В сообщении приводятся подробные сведения о точной причине возникновения оповещения. В большинстве случаев в сообщении приводится достаточно сведений по устранению неполадок для определения основной причины проблемы. Если в сообщении приводятся непонятные сведения:
    
    1.  Откройте Командная консоль Exchange, а затем выполните следующую команду, чтобы извлечь подробные сведения о настройках работоспособности, с которыми связано оповещение.
        
            Get-ServerHealth <server name> | ?{$_.HealthSetName -eq "<health set name>"}
        
        Например, чтобы получить от набора для контроля работоспособности SiteMailbox сведения о сервере server1.contoso.com, выполните следующую команду:
        
            Get-ServerHealth server1.contoso.com | ?{$_.HealthSetName -eq "SiteMailbox"}
    
    2.  Просмотрите выходные данные команды, чтобы определить монитор, сообщивший об ошибке. Параметр **AlertValue** монитора, вызвавшего оповещение, будет иметь значение `Unhealthy`.

## Действия по устранению неполадок

Если вы получите оповещение, связанное с настройками работоспособности, сообщение электронной почты содержит приведенные ниже сведения.

  - Имя сервера, отправившего оповещение.

  - Время и дата возникновения оповещения.

  - Используемый механизм проверки подлинности и сведения об учетных данных.

  - Полная трассировка исключения, связанного с последней ошибкой, включая диагностические данные и конкретные сведения о заголовке HTTP.  
    
    **Примечание**. Сведения в полной трассировке исключения можно использовать для устранения проблемы. Исключение, создаваемое зондом, содержит поле "Причина сбоя" с описанием причины сбоя.

**Ошибки фоновой синхронизации**

При сбое в работе фоновой синхронизации вы можете получить предупреждение, аналогичное приведенному ниже.

Минимальный процент ошибок в работе фоновой синхронизации почтового ящика составляет 25: 41 ошибка из 87 попыток. Пример результата синхронизации.

\[Сообщение: Удаленный сервер возвратил ошибку: (401) Не санкционировано.\]\[Тип исключения:System.Net.WebException\]

Это предупреждение вызывается, если в течение предыдущих четырех часов происходило неизменно высокое количество ошибок синхронизации. Во избежаение ложных отрицательных результатов предупреждение отправляется лишь в том случае, если в течение предыдущих четырех часов в 15-минутном окне соблюдались следующие условия.

  - В 15-минутном окне возникло минимум 20 ошибок.

  - Процентное отношение ошибок к общему количеству попыток превышает значение в 25 процентов в 15-минутном окне.

Каждый почтовый ящик сайта на Exchange связан с сайтом SharePoint. Для каждого почтового ящика сайта на определенном сервере Exchange, на котором выполняется роль хранилища почтовых ящиков, сервер выполняет синхронизацию сведений, связанных с почтовым ящиком сайта и полученных от SharePoint.

В ходе этого процесса выполняется синхронизация двух типов: синхронизация на уровне членов и синхронизация на уровне документов. Метаданные для этих процессов синхронизации создаются разными веб-службами. Кроме того, определенный сервер Exchange может содержать почтовые ящики сайта, которые связаны с несколькими серверами SharePoint или фермами. Таким образом, предупреждение может исходить от нескольких серверов почтовых ящиков, что зависит от указанных ниже условий.

1.  Как распределены в организации активно используемые почтовые ящики сайта

2.  Сервера SharePoint, с которыми связаны активно используемые почтовые ящики сайта

3.  Имеет ли сервер почтовых ящиков достаточно ресурсов для синхронизации, чтобы обеспечить выполнение пороговых значений оповещений

Для решения этой проблемы можно использовать пример результата синхронизации в предупреждении, что поможет определить причину сбоя. Дополнительные сведения об успешном выполнении или сбое при каждой попытке синхронизации записываются в папку *\<каталог установки exExchangeSvrNoVersion\>*Logging\\TeamMailbox. Проверка самых последних файлов Microsoft.Exchange.ServiceHost\_TeamMailboxSyncLog\* на наличие ошибок путем поиска по ключевому слову **сбой**. Кроме того, для устранения неисправностей можно использовать командлеты **Test-OAuthConnectivity**, **Test-SiteMailbox**и**Get-SiteMailboxDiagnostics**.

**Служба MSExchangeServiceHost не запущена.**

Если служба MSExchangeServiceHost не запущена, вы получите предупреждение, аналогичное приведенному ниже.

После попыток восстановления служба "MSExchangeServiceHost" не запущена. Служба может быть отключена или зациклена после аварийного завершения.

Чтобы решить эту проблему, убедитесь, что служба MSExchangeServiceHost запущена на сервере, с которого пришло предупреждение. Если служба запущена, просмотрите журнал событий Windows на наличие признаков того, почему служба не была запущена ранее, например, по причине управления службой вручную или неоднократных сбоев в работе службы.

**Произошел сбой службы MSExchangeServiceHost**

Если произошел сбой службы MSExchangeServiceHost, вы получите предупреждение, аналогичное приведенному ниже.

Сбой процесса MSExchangeServiceHost произошел как минимум 3 раза за последние 60 минут.  
Сообщение отладчика Watson:

\<*Сообщение*\>

Для решения этой проблемы просмотрите журнал событий приложения Windows на сервере, который отправил предупреждение для **4999** событий относительно службы MSExchangeServiceHost. В уточняющем тексте можно найти сведения о причине этой проблемы.

## Дополнительные сведения

[Новые возможности в Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150540\(v=exchg.150\))

[Командлеты Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124413\(v=exchg.150\))

