---
title: Устранение неполадок набора работоспособности UM.Protocol
TOCTitle: Устранение неполадок набора работоспособности UM.Protocol
ms:assetid: 8dd9a16f-77a1-4a8d-aea4-5e96ab922dd4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.scom.um.protocol(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 53275663
ms.date: 11/14/2015
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Устранение неполадок набора работоспособности UM.Protocol

 

_**Применимо к:**Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:**2015-03-09_

Набор работоспособности UM.Protocol отслеживает протокол единой системы обмена сообщениями на сервере почтовых ящиков.

Предупреждение о неисправности UM.Protocol указывает на проблему, которая может препятствовать пользователям использовать службу единой системы обмена сообщениями в организации. Набор работоспособности UM.Protocol тесно связан со следующими наборами работоспособности:

[Устранение неполадок в наборе для контроля работоспособности единой системы обмена сообщениями](troubleshooting-um-health-set.md)

[Устранение неполадок набора для контроля работоспособности UM.CallRouter](troubleshooting-um-callrouter-health-set.md)

## Пояснение

Служба UM.Protocol отслеживается с помощью следующих зондов и мониторов.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Зонд</th>
<th>Настройки работоспособности</th>
<th>Зависимости</th>
<th>Связанные мониторы</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>UMSelfTestProbe</p></td>
<td><p>UM.Protocol</p></td>
<td><p>Доменные службы Active Directory (AD DS)</p></td>
<td><p>UMSelfTestMonitor</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения о зондах и мониторах см. в разделе [Работоспособность и производительность сервера](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150551\(v=exchg.150\)).

## Действия пользователя

Служба может восстановить работу после отображения оповещения. Поэтому если вы получите оповещение о неработоспособном состоянии настроек работоспособности, сначала убедитесь в наличии данной проблемы. Если проблема не устранена, выполните соответствующие действия по восстановлению, указанные в приведенных ниже разделах.

## Проверка наличия проблемы

1.  Определите имена настроек работоспособности и сервера, указанные в оповещении.

2.  В сообщении приводятся подробные сведения о точной причине возникновения оповещения. В большинстве случаев в сообщении приводится достаточно сведений по устранению неполадок для определения основной причины проблемы. Если в сообщении приводятся непонятные сведения:
    
    1.  Откройте Командная консоль Exchange, а затем выполните следующую команду, чтобы извлечь подробные сведения о настройках работоспособности, с которыми связано оповещение.
        
            Get-ServerHealth <server name> | ?{$_.HealthSetName -eq "<health set name>"}
        
        Например, чтобы получить от набора для контроля работоспособности UM.Protocol сведения о сервере server1.contoso.com, выполните следующую команду:
        
            Get-ServerHealth server1.contoso.com | ?{$_.HealthSetName -eq "UM.Protocol"}
    
    2.  Просмотрите выходные данные команды, чтобы определить монитор, сообщивший об ошибке. Параметр **AlertValue** монитора, вызвавшего оповещение, будет иметь значение `Unhealthy`.
    
    3.  Еще раз запустите зонд для средства мониторинга, которое находится в неисправном состоянии. Обратитесь к таблице в разделе Пояснение, чтобы найти связанный зонд. Для этого выполните следующую команду.
        
            Invoke-MonitoringProbe <health set name>\<probe name> -Server <server name> | Format-List
        
        Допустим, что монитором, давшим сбой, является **UMSelfTestMonitor**. Зондом, связанным с этим монитором, является **UMSelfTestProbe**. Чтобы запустить этот зонд на сервере server1.contoso.com, выполните следующую команду.
        
            Invoke-MonitoringProbe UM.Protocol\UMSelfTestMonitor -Server server1.contoso.com | Format-List
    
    4.  В выходных данных команды просмотрите значение параметра **Результат** зонда. Если этот параметр имеет значение **Succeeded**, ошибка была временной и в настоящее время устранена. В противном случае обратитесь к действиям по восстановлению, приведенным в следующих разделах.

## Действия по устранению неполадок

Если вы получите оповещение, связанное с настройками работоспособности, сообщение электронной почты содержит приведенные ниже сведения.

  - Имя сервера, отправившего оповещение.

  - Время и дата возникновения оповещения.

  - Используемый механизм проверки подлинности и сведения об учетных данных.

  - Полная трассировка исключения, связанного с последней ошибкой, включая диагностические данные и конкретные сведения о заголовке HTTP.
    
    **Примечание**. Сведения в полной трассировке исключения можно использовать для устранения проблемы. Исключение, создаваемое зондом, содержит поле "Причина сбоя" с описанием причины сбоя.

Дополнительные сведения об устранении неполадок, связанных с предупреждениями UJM, см. в разделе [Устранение неполадок в наборе для контроля работоспособности единой системы обмена сообщениями](troubleshooting-um-health-set.md)

## Дополнительные сведения

[Новые возможности в Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150540\(v=exchg.150\))

[Командлеты Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124413\(v=exchg.150\))

