---
title: Устранение неполадок в наборе для контроля работоспособности единой системы обмена сообщениями
TOCTitle: Устранение неполадок в наборе для контроля работоспособности единой системы обмена сообщениями
ms:assetid: db947791-63ce-45dd-8634-1dfa5f55e2c2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.scom.um(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 53275673
ms.date: 11/14/2015
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Устранение неполадок в наборе для контроля работоспособности единой системы обмена сообщениями

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013, Project Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Набор для контроля работоспособности единой системы обмена сообщениями следит за общей работоспособностью этой службы в вашей организации.

Получение предупреждения о том, что единая системы обмена сообщениями неисправна, указывает на наличие проблемы, которая может помешать пользователям использовать службу единой системы обмена сообщениями в вашей организации. Набор для контроля работоспособности единой системы обмена сообщениями тесно связан со перечисленными ниже наборами для проверки работоспособности.

[Устранение неполадок набора для контроля работоспособности UM.CallRouter](troubleshooting-um-callrouter-health-set.md)

[Устранение неполадок набора работоспособности UM.Protocol](troubleshooting-um-protocol-health-set.md)

## Пояснение

Служба единой системы обмена сообщениями отслеживается с помощью указанных ниже зондов и мониторов.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Зонд</th>
<th>Настройки работоспособности</th>
<th>Зависимости</th>
<th>Связанные мониторы</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>UMSelfTestProbe</p></td>
<td><p>UM.Protocol</p></td>
<td><p>Доменные службы Active Directory (AD DS)</p></td>
<td><p>UMSelfTestMonitor</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>UMCallRouterTestProbe</p></td>
<td><p>UM.CallRouter</p></td>
<td><p>Доменные службы Active Directory (AD DS)</p></td>
<td><p>UMCallRouterTestMonitor</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения о зондах и мониторах см. в разделе [Работоспособность и производительность сервера](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150551\(v=exchg.150\)).

## Действия пользователя

Служба может восстановить работу после отображения оповещения. Поэтому если вы получите оповещение о неработоспособном состоянии настроек работоспособности, сначала убедитесь в наличии данной проблемы. Если проблема не устранена, выполните соответствующие действия по восстановлению, указанные в приведенных ниже разделах.

## Проверка наличия проблемы

1.  Определите имена настроек работоспособности и сервера, указанные в оповещении.

2.  В сообщении приводятся подробные сведения о точной причине возникновения оповещения. В большинстве случаев в сообщении приводится достаточно сведений по устранению неполадок для определения основной причины проблемы. Если в сообщении приводятся непонятные сведения:
    
    1.  Откройте Командная консоль Exchange, а затем выполните следующую команду, чтобы извлечь подробные сведения о настройках работоспособности, с которыми связано оповещение.
        
            Get-ServerHealth <server name> | ?{$_.HealthSetName -eq "<health set name>"}
        
        Например, чтобы получить от набора для контроля работоспособности UM.Protocol сведения о сервере server1.contoso.com, выполните следующую команду:
        
            Get-ServerHealth server1.contoso.com | ?{$_.HealthSetName -eq "UM.Protocol"}
    
    2.  Просмотрите выходные данные команды, чтобы определить монитор, сообщивший об ошибке. Параметр **AlertValue** монитора, вызвавшего оповещение, будет иметь значение `Unhealthy`.
    
    3.  Повторно запустите связанный зонд для монитора, находящегося в неработоспособном состоянии. Обратитесь к таблице в разделе Пояснение, чтобы найти связанный зонд. Для этого выполните следующую команду.
        
            Invoke-MonitoringProbe <health set name>\<probe name> -Server <server name> | Format-List
        
        Допустим, что монитором, давшим сбой, является **UMSelfTestMonitor**. Зондом, связанным с этим монитором, является **UMSelfTestProbe**. Чтобы запустить этот зонд на сервере server1.contoso.com, выполните следующую команду.
        
            Invoke-MonitoringProbe UM.Protocol\UMSelfTestMonitor -Server server1.contoso.com | Format-List
    
    4.  В выходных данных команды просмотрите значение параметра **Результат** зонда. Если этот параметр имеет значение **Succeeded**, ошибка была временной и в настоящее время устранена. В противном случае обратитесь к действиям по восстановлению, приведенным в следующих разделах.

## Действия по устранению неполадок

Если вы получите оповещение, связанное с настройками работоспособности, сообщение электронной почты содержит приведенные ниже сведения.

  - Имя сервера, отправившего оповещение.

  - Время и дата возникновения оповещения.

  - Используемый механизм проверки подлинности и сведения об учетных данных.

  - Полная трассировка исключения, связанного с последней ошибкой, включая диагностические данные и конкретные сведения о заголовке HTTP.
    
    **Примечание**. Сведения в полной трассировке исключения можно использовать для устранения проблемы. Исключение, создаваемое зондом, содержит поле "Причина сбоя" с описанием причины сбоя.

**Сбой в параметрах протокола SIP для службы единой системы обмена сообщениями**

Определите, отключена ли служба единой системы обмена сообщениями. Если служба единой системы обмена сообщениями не запущена или отключена, перезапустите службу.

**Входящих вызовов, отклоненных службой единой системы обмена сообщениями за последний час: более {0}%**

Проверьте журналы событий на сервере клиентского доступа, чтобы определить, правильно ли настроены такие объекты единой системы обмена сообщениями, как **umipgateway** и **umhuntgroup**.

Если журналы событий содержат недостаточно сведений, можно включить их на уровне "Эксперт", а затем проверить файлы журналов трассировки единой системы обмена сообщениями.

**Входящих вызовов, отклоненных рабочим процессом единой системы обмена сообщениями за последний час: более {0}%**

Проверьте журналы событий на сервере клиентского доступа, чтобы определить, правильно ли настроены такие объекты единой системы обмена сообщениями, как **umipgateway** и **umhuntgroup**.

Если журналы событий содержат недостаточно сведений, можно включить их на уровне "Эксперт", а затем проверить файлы журналов трассировки единой системы обмена сообщениями.

**Успешно обработанных сообщений за последний час: менее {0}%**

Проверьте журналы событий на сервере клиентского доступа, чтобы определить, правильно ли настроены такие объекты единой системы обмена сообщениями, как **umipgateway** и **umhuntgroup**.

Если журналы событий содержат недостаточно сведений, можно включить их на уровне "Эксперт", а затем проверить файлы журналов трассировки единой системы обмена сообщениями.

**Служба единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange отклонила вызов, так как конвейер единой системы обмена сообщениями полон**

Проверьте журналы событий на сервере клиентского доступа, чтобы определить, правильно ли настроены такие объекты единой системы обмена сообщениями, как **umipgateway** и **umhuntgroup**.

Если журналы событий содержат недостаточно сведений, можно включить их на уровне "Эксперт", а затем проверить файлы журналов трассировки единой системы обмена сообщениями.

**Пограничная служба аудио- и видеоконференций настроена неверно или не запущена**

1.  Проверьте журналы событий на сервере почтовых ящиков, чтобы попытаться определить, почему вызовы с сервера Lync Server приводят к ошибке. Затем выполните указанные ниже действия.
    
      - Убедитесь, что работает пул Lync, выбранный службой единой системы обмена сообщениями.
    
      - Чтобы использовать определенный сервер Lync Server, выполните следующую команду:
        
            Set-UMServer ExchangeUMServer -SIPAccessService <ServerName>

**Сервер единой системы обмена сообщениями не смог успешно получить учетные данные от пограничной службы аудио- и видеоконференций коммуникационного сервера**

Проверьте журналы событий, чтобы определить выбранный пул Lync и убедиться в его работоспособности.

**Службе аудио- и видеоконференций коммуникационного сервера не удалось открыть порт или назначить ресурсы при попытке установления сеанса**

Проверьте журналы событий, чтобы определить выбранный пул Lync и убедиться в его работоспособности.

**Срок действия сертификата службы единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange подходит к концу**

Обновите сертификат службы единой системы обмена сообщениями на сервере почтовых ящиков.

**Дополнительные действия по устранению неполадок**

1.  Запустите модуль диспетчера IIS и подключите его к серверу, сообщающему об ошибке, чтобы определить, запущен ли пул приложений **MSExchangeServicesAppPool**.

2.  В модуле диспетчера IIS нажмите **Пулы приложений**, а затем перезапустите пул приложений **MSExchangeServicesAppPool**. Для этого выполните следующую команду Командная консоль Exchange:
    
        %SystemRoot%\System32\inetsrv\Appcmd recycle MSExchangeServicesAppPool

3.  Повторно запустите связанный зонд, как показано в шаге 2c раздела Проверка наличия проблемы.

4.  Если проблема не устранена, перезапустите службы IIS с помощью служебной программы IISReset или следующей команды.
    
        Iisreset /noforce

5.  Повторно запустите связанный зонд, как показано в шаге 2c раздела Проверка наличия проблемы.

6.  Если проблема не устранена, перезапустите сервер.

7.  После перезапуска сервера повторно запустите связанный зонд, как показано в шаге 2c раздела Проверка наличия проблемы.

8.  Если зонд все еще не работает, вам понадобится помощь для устранения данной проблемы. Для решения этой проблемы обратитесь к специалисту службы технической поддержки Майкрософт. Сделать это можно в [Центре решений Exchange Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=180809). В области навигации выберите элемент **Варианты поддержки и ресурсы** и выберите один из вариантов в разделе **Получите техническую поддержку**, чтобы обратиться к соответствующему специалисту. Так прямое обращение в службу технической поддержки Майкрософт в вашей организации может регламентироваться, сначала ознакомьтесь с инструкциями организации.

## Дополнительные сведения

[Новые возможности в Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150540\(v=exchg.150\))

[Командлеты Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124413\(v=exchg.150\))

