---
title: Устранение неполадок набора для контроля работоспособности UM.CallRouter
TOCTitle: Устранение неполадок набора для контроля работоспособности UM.CallRouter
ms:assetid: 444a9038-0952-4823-98fb-99fa59f4a378
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/ms.exch.scom.um.callrouter(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 53275656
ms.date: 11/14/2015
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Устранение неполадок набора для контроля работоспособности UM.CallRouter

 

_**Применимо к:** Exchange Server 2013_

_**Последнее изменение раздела:** 2015-03-09_

Набор для контроля работоспособности маршрутизатора вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange отслеживает общую работоспособность службы маршрутизации вызовов.

Получение предупреждения о том, что единая системы обмена сообщениями неисправна, указывает на наличие проблемы, которая может помешать пользователям использовать службу единой системы обмена сообщениями в вашей организации. Набор для контроля работоспособности единой системы обмена сообщениями тесно связан со перечисленными ниже наборами для проверки работоспособности.

[Устранение неполадок в наборе для контроля работоспособности единой системы обмена сообщениями](troubleshooting-um-health-set.md)

[Устранение неполадок набора работоспособности UM.Protocol](troubleshooting-um-protocol-health-set.md)

## Пояснение

Работа службы UM.Protocol отслеживается с помощью следующих проб и мониторов:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Зонд</th>
<th>Настройки работоспособности</th>
<th>Зависимости</th>
<th>Связанные мониторы</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>UMCallRouterTestProbe</p></td>
<td><p>UM.CallRouter</p></td>
<td><p>Доменные службы Active Directory (AD DS)</p></td>
<td><p>UMCallRouterTestMonitor</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Дополнительные сведения о зондах и мониторах см. в разделе [Работоспособность и производительность сервера](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150551\(v=exchg.150\)).

## Действия пользователя

Служба может восстановить работу после отображения оповещения. Поэтому если вы получите оповещение о неработоспособном состоянии настроек работоспособности, сначала убедитесь в наличии данной проблемы. Если проблема не устранена, выполните соответствующие действия по восстановлению, указанные в приведенных ниже разделах.

## Проверка наличия проблемы

1.  Определите имена настроек работоспособности и сервера, указанные в оповещении.

2.  В сообщении приводятся подробные сведения о точной причине возникновения оповещения. В большинстве случаев в сообщении приводится достаточно сведений по устранению неполадок для определения основной причины проблемы. Если в сообщении приводятся непонятные сведения:
    
    1.  Откройте Командная консоль Exchange, а затем выполните следующую команду, чтобы извлечь подробные сведения о настройках работоспособности, с которыми связано оповещение.
        
            Get-ServerHealth <server name> | ?{$_.HealthSetName -eq "<health set name>"}
        
        Например, чтобы получить сведения о наборе для контроля работоспособности UM.CallRouter для сервера server1.contoso.com, выполните следующую команду:
        
            Get-ServerHealth server1.contoso.com | ?{$_.HealthSetName -eq "UM.CallRouter"}
    
    2.  Просмотрите выходные данные команды, чтобы определить монитор, сообщивший об ошибке. Параметр **AlertValue** монитора, вызвавшего оповещение, будет иметь значение `Unhealthy`.
    
    3.  Повторно запустите связанный зонд для монитора, находящегося в неработоспособном состоянии. Обратитесь к таблице в разделе Пояснение, чтобы найти связанный зонд. Для этого выполните следующую команду.
        
            Invoke-MonitoringProbe <health set name>\<probe name> -Server <server name> | Format-List
        
        Предположим, что неисправен монитор **MCallRouterTestMonitor**. С этим монитором связан зонд **UMCallRouterTestProbe**. Чтобы запустить этот зонд на сервере server1.contoso.com, выполните следующую команду.
        
            Invoke-MonitoringProbe UM.CallRouter\UMCallRouterTestMonitor -Server server1.contoso.com | Format-List
    
    4.  В выходных данных команды просмотрите значение параметра **Результат** зонда. Если этот параметр имеет значение **Succeeded**, ошибка была временной и в настоящее время устранена. В противном случае обратитесь к действиям по восстановлению, приведенным в следующих разделах.

## Действия по устранению неполадок

Если вы получите оповещение, связанное с настройками работоспособности, сообщение электронной почты содержит приведенные ниже сведения.

  - Имя сервера, отправившего оповещение.

  - Время и дата возникновения оповещения.

  - Используемый механизм проверки подлинности и сведения об учетных данных.

  - Полная трассировка исключения, связанного с последней ошибкой, включая диагностические данные и конкретные сведения о заголовке HTTP.
    
    **Примечание**. Сведения в полной трассировке исключения можно использовать для устранения проблемы. Исключение, создаваемое зондом, содержит поле "Причина сбоя" с описанием причины сбоя.

**Запрос параметров SIP к службе маршрутизации вызовов единой системы обмена сообщениями завершился с ошибкой**

Определите, отключена ли служба маршрутизации вызовов единой системы обмена сообщениями. Если служба маршрутизации не запущена или отключена, перезапустите службу единой системы обмена сообщениями.

**За последний час маршрутизатор вызовов единой системы обмена сообщениями отклонил более 50 % входящих вызовов**

Проверьте журналы событий на сервере клиентского доступа, чтобы определить, правильно ли настроены такие объекты единой системы обмена сообщениями, как **umipgateway** и **umhuntgroup**.

Если журналы событий содержат недостаточно сведений, можно включить их на уровне "Эксперт", а затем проверить файлы журналов трассировки единой системы обмена сообщениями.

**За последний час маршрутизатору вызовов единой системы обмена сообщениями не удалось передать более {0} % уведомлений о пропущенных звонках**

Просмотрите журналы событий сервера клиентского доступа и определите, правильно ли настроены такие объекты единой системы обмена сообщениями, такие как **umipgateway** и **umhuntgroup**.

Если журналы событий содержат недостаточно сведений, можно включить их на уровне "Эксперт", а затем проверить файлы журналов трассировки единой системы обмена сообщениями.

**Срок действия сертификата маршрутизатора вызовов единой системы обмена сообщениями Microsoft Exchange истекает**

Обновите сертификат службы маршрутизации вызовов единой системы обмена сообщениями на сервере клиентского доступа.

**Дополнительные действия по устранению неполадок**

1.  Запустите диспетчер IIS, а затем подключитесь к серверу, сообщающему об ошибке, чтобы определить, работает ли пул приложения **MSExchangeServicesAppPool** на сервере клиентского доступа.

2.  В диспетчере служб IIS щелкните **Пулы приложений** и перезапустите пул **MSExchangeServicesAppPool**, выполнив в командной консоли следующую команду:
    
        %SystemRoot%\System32\inetsrv\Appcmd recycle MSExchangeServicesAppPool

3.  Повторно запустите связанный зонд, как показано в шаге 2c раздела Проверка наличия проблемы.

4.  Если проблема не устранена, перезапустите службы IIS с помощью служебной программы IISReset или следующей команды.
    
        Iisreset /noforce

5.  Повторно запустите связанный зонд, как показано в шаге 2c раздела Проверка наличия проблемы.

6.  Если проблема не устранена, перезапустите сервер.

7.  После перезапуска сервера повторно запустите связанный зонд, как показано в шаге 2c раздела Проверка наличия проблемы.

8.  Если зонд все еще не работает, вам понадобится помощь для устранения данной проблемы. Для решения этой проблемы обратитесь к специалисту службы технической поддержки Майкрософт. Сделать это можно в [Центре решений Exchange Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=180809). В области навигации выберите элемент **Варианты поддержки и ресурсы** и выберите один из вариантов в разделе **Получите техническую поддержку**, чтобы обратиться к соответствующему специалисту. Так прямое обращение в службу технической поддержки Майкрософт в вашей организации может регламентироваться, сначала ознакомьтесь с инструкциями организации.

## Дополнительные сведения

[Новые возможности в Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/jj150540\(v=exchg.150\))

[Командлеты Exchange 2013](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/bb124413\(v=exchg.150\))

